    “别碰我，你别碰我！走开……”

    昏暗的房间里，言晚惊慌失措的朝着床脚躲，可她退一步，面前男人高大的阴影就逼近两分。

    如同张牙舞爪的恶鬼，要将她撕碎。

    “别过来……求你，求求你放过我……”

    “呵。”

    低沉暗哑的笑声在黑暗中荡开，轻蔑而又危险。

    有力的大手突然扣住她的下巴，男人的脸于黑暗中一寸寸靠近。

    他的气息滚烫灼人，“敢招惹我，就要付出代价。”

    代价？

    什么代价？

    言晚害怕的脑子都转不动，拼命的挥打双手，“不要……”

    话音未落，她的声音便被男人火热的唇舌全部吞没，彻底剥夺她任何抗拒的可能。

    “不！”

    言晚猛地睁开眼睛，车窗外强烈的阳光刺的她连忙遮眼。

    她的脸色发白，额头上冒着细密的冷汗，眼中还闪烁着惊魂未定的恐惧。

    是梦，又做这个梦了。

    可她身上还未全消的痛感，残忍的提醒她前晚被强的事实。

    以及，她打伤他逃走时，他咬牙切齿的声音，“我绝不会放过你！”

    他不会放过她，这绝不只是威胁！

    因为言晚在他身上，感到了无法抗衡的致命危险。

    他可能很快就会找上她。

    言晚的手指控制不住的微颤，她害怕的捂住脑袋，试图想要回忆起那晚到底发生了什么事，可是喝酒断片，她怎么都想不起来。

    她不知道他是谁，更不知道她到底怎么招惹了他。

    “言小姐，到了。”

    司机的话打断了言晚的思绪。

    她微楞，抬头就看见了车窗外的高档咖啡厅，心情略微有些紧张不安。

    她现在要去见的，是她明天就要订婚的未婚夫——南城第一豪门贵少，霍庭集团现任CEO，霍黎辰。

    据说他仅用了五年时间，就将霍庭集团从国内豪门变成了撼动全球的商业帝国，成就了举世瞩目的时代传奇。其手段更是强、硬、狠，从不留余地，让人闻风丧胆。

    无数的名媛小姐想要攀上他，成为霍家少奶奶，可偏偏得到这个殊荣的，是家境非常一般的言晚。

    只因为她是霍奶奶选中的孙媳妇。

    言晚不知道霍黎辰为什么要在订婚前一天见她，但这对她来说也正是一个机会。

    取消婚约的机会。

    尽管这是一场无数女人梦寐以求的婚姻，但婚前被qiangbao，这样的耻辱让她做不了这个新娘。

    只是，她要怎么在这个高立于金字塔顶端的男人面前，开口说，退婚？

    言晚心虚的理了理脖子上的丝巾，将前晚那个男人留下的吻痕藏好。

    ……

    此时，仅供权贵消遣的奢侈克莱德咖啡厅里，安静的没有一个客人，甚至是连个服务生都没有。

    在隐私性极好的靠窗位置，优雅的坐着一个男人，暗黑色条纹的西装将他的身形衬的无比完美，双腿随性交叠，笔直而长。

    再往上，是一张英俊的让所有女人为之疯狂的脸。硬朗的下巴，薄而性感的嘴唇，高挺的鼻梁，以及，深蓝瞳孔中绽放着的犀利寒光。

    只一眼，让人惊艳，更让人畏惧。

    他的手里端着一杯咖啡，薄唇上扬，勾起一抹冷冽的让人胆寒的弧度。

    “找不到人？”

    站在他面前的特助卫七浑身一抖，立刻弯腰九十度，额头上冷汗直流。

    “对不起，先生。前晚您所在酒店的监控被人刻意破坏了，看不到是谁进了您的房间，很难在明天之前确定她的身份。”

    不能确定，也就意味着明天的订婚宴，不能将准新娘换成她。

    可他霍黎辰要的女人，从来没有得不到的。

    更何况，她招惹了他，他又怎么可能放过她？前晚的轻薄，仅仅只是开始……

    “一个月。”

    霍黎辰冷笑，眼底有着势在必得，“不计一切代价找到她。”

    “那……您明天的订婚怎么办？”

    霍黎辰转眼，看见窗外刚停下的宾利，嘴角勾起一抹薄凉的弧度。

    计划要稍微改变一下了。

    ……

    言晚走进咖啡厅，没看到服务员，反倒是看到了特助模样的男人，笔直站着，似乎在等她。

    “言小姐，先生在里面，您请跟我来。”

    “好。”

    从安排司机接送，再是包场让人引路，这些来自未婚夫的绅士照顾，让言晚更加心虚不安。

    待会他要是和她商谈的是订婚的细节，她该怎么残忍的说出退婚？

    言晚低着头，一路心慌的走着，直到看到了男人锃亮的皮鞋，连忙停下。

    到了。

    该来的还是来了。

    她紧张的握紧手包，极力的扯出一抹笑，抬起头来。

    “霍先生，你好。”

    言晚愣了下，她没想到自己的未婚夫竟然会这么英俊，好看的像是画报中走出来的美男子，绝色，偏偏又气质卓然，贵气逼人，高不可攀。

    让人下意识的仰望，不容亵渎。

    而她要退婚的话，简直就是最罪恶的冒犯。

    额头上顿时冒出细密的冷汗，言晚更加忐忑不安，嗓子眼像是堵着块大石头般，让她开口变得无比艰难。

    “我今天来，其实是想说我们的婚事……”

    “女人，我不会娶你。”

    霍黎辰打断她的话，命令般的口吻，没有任何商讨的余地。

    他品着咖啡，甚至没有看她一眼。

    言晚呆住，被震惊的脑子发蒙，不可置信的看着霍黎辰。

    不会娶她？

    那他的意思不就是和她的目的一样！

    按耐下狂喜的心情，言晚紧张的问道：“那你今天约我来是谈退婚的？”

    “订婚照常举行，一个月后，我会宣布和你取消婚约。”

    霍黎辰这才抬眼，似恩赐般的看了言晚一眼，将一张支票放在桌上。

    言晚震惊的看着上面的数额，有……

    一二三四五六个零！

    言晚从来没有见过这么多钱，更何况这些钱还可以属于她。

    她咽了咽口水，无比艰难的把视线从支票上移开，“为什么要等一个月才取消婚约？”

    还没订婚之前就取消，不才是对双方的影响都最低的么？

    “这不是你该过问的事。”

    高高在上的冰冷。

    霍黎辰站起身来，没再理会言晚，迈开长腿就朝外走。

    他对言晚并没有耐心，而唯一让他有兴趣的，只有前晚的女人。

    这就走了？

    言晚呆呆的站着，看着男人越走越远的背影，有点没缓过神来。

    约她来，见了不到一分钟，说了三句话，他就走了。

    这也太雷厉风行了吧，她都还没说答不答应呢。

    不过……

    这样也好，陪霍黎辰演一个月的戏，她也就和他两清了。 
