    第二天，订婚在南城最豪华的奥菲酒店举行，而会场更是顶层的空中花园。

    据说，南城能有资格在空中花园宴请宾客的，不超过十个数。

    言晚穿着一袭白色碎钻的长裙，化着精致的妆容，极为漂亮，像是误入凡间的精灵般。

    她走进酒店的大厅，正要朝着电梯走去，却不经意的看到了一旁的婚礼迎宾海报。

    上面是一对男女的婚纱照，也是言晚这辈子最熟悉的人。

    她的前男友，和她大学四年的死对头。

    没想到他们竟然会在今天结婚，还和她在同一个酒店……

    言晚的脸色微微发白，心里像是梗着一块大石头般，有些说不出的讽刺。

    “言晚，你来干什么？！”

    女人呵斥的声音突然在大厅里响起。

    只见穿着洁白婚纱的欧诺雅怒气十足的走来，在她身后，正跟着西装革履的新郎，司南。

    他目光复杂的看着言晚，薄唇紧紧地抿着。

    言晚看着两人，那些曾被背叛伤害的画面又冒了出来，让她的心底一阵阵发凉。

    欧诺雅走近，看着言晚的礼服，脸色变得更加难看了。

    “你还对司南不死心？你都被甩了，怎么还有脸来这里的？”

    她的声音不小，还满是羞辱，顿时吸引了人们的围观注目。

    好几双有色视线朝着言晚看来，上上下下的打量着她，甚至有人在低声议论着什么。

    言晚厌恶的看着两人，语气冷漠。

    “我对你们的婚礼没兴趣，别往自己脸上贴金。”

    “那你穿成这样来干什么？这种款式的白色长裙，也就只有结婚或订婚的场合才会穿。”

    欧诺雅的语气无比轻蔑，像是再看一个自不量力的小丑，“你不是厚脸皮来抢婚的，难不成还是和霍先生订婚？”

    今天这里也就只有两场宴会，霍家的订婚宴和司家结婚。

    但在欧诺雅看来，言晚别说是和霍黎辰订婚，就是参加霍家的订婚宴都没有资格。

    欧诺雅的伴娘鄙视的笑出了声音，也跟着开口。

    “霍先生是什么人，她是什么人，她哪有什么资格做霍先生的未婚妻。”

    看着她们一唱一和的羞辱她，言晚紧绷着身体，胸腔里窝着一团火气。

    她很想说她就是霍黎辰的未婚妻，可是这种情况她根本说不出口……

    没人会信的。

    “看吧，无话可说了？言晚，你就是来gouyin司南的！”

    欧诺雅愤怒的指着言晚的鼻子，“我都和司南结婚了，你还要来纠缠司南，你有没有点自尊心的？”

    一旁的人也开始对言晚指指点点，仿佛她是不要脸的第三者。

    司南笔直的站着，眉头微皱，看着言晚的眼神似乎也透着质疑。

    他低声开口，“回去吧，别闹了。我和你早就不可能了。”

    看似劝慰的语气，却将言晚的尊严彻底踩在脚下。

    言晚全身紧绷，感到很是窝火，这些人凭什么自以为是羞辱她？

    “司少倒是好大的面子，敢叫我未婚妻别闹了。”

    男人清冷的声音从门口传来，轻蔑的讽刺。

    司南微惊，闻声看去，顿时僵在了原地，脸上有着说不出的不可置信。

    欧诺雅同时望过去，看清男人是谁，脸色刷的惨白，如遭雷劈。

    是霍黎辰！

    他、他怎么会说言晚是他未婚妻的……这不可能是真的吧？

    霍黎辰优雅的走来，步伐矜贵从容，暗黑色的晚礼服将他的身材衬的更加完美无缺。

    他的视线落在言晚身上，朝着她招了招手。

    “过来。”

    言晚呆呆的看着男人，心脏一阵狂跳，她没想到在最难堪无措的时候，竟是他给她解围。

    回过神来，她自信的挺直了背脊，微笑着朝他走去。

    看着言晚和霍黎辰站在一起，司南感觉到脸上正火辣辣的烧着，这更是在提醒着他，刚才的作为有多滑稽可笑。

    但他到底是有城府的人，迅速的掩饰住情绪，笑着开口。

    “误会误会，我和言小姐是朋友，刚只是在和她开玩笑。”

    开玩笑？

    言晚凉凉的看着司南，一阵厌恶，以前怎么就没发现他这么无耻。

    霍黎辰向前走了一步，高大的身躯不偏不倚的挡在言晚的面前，无形的将她护在了他的保护圈内。

    他抿着薄唇，看着司南的目光格外的冷。

    说的话更是毫不留情，“你有什么资格和她开玩笑？”

    司南的脸色顿时一阵红一阵白，难堪的无地自容，这简直就是chiluoluo的羞辱。

    可他张了张嘴，却一个字都不敢反驳。

    司家虽然也是权贵，但在霍黎辰面前，就是一只可以随便捏死的蚂蚁。

    暗中捏紧拳头，司南微微低头，道歉。

    “对不起，霍先生，我保证以后不会再发生这种事了。”

    霍黎辰轻蔑的冷笑，不再理会司南，转身看向言晚，稍稍弯起了胳膊。

    言晚有些失神，心里泛起一阵涟漪，昨天霍黎辰可是高冷的不屑一顾，今天怎么就对她这么好了？

    霸道维护，帮她出气，倒像是有情有义的未婚夫了。 
