    金銮殿上，楚非梵完全沉浸在系统之中，眉宇之间涌现出一丝不悦之色。

    “小贱，什么叫不能完成任务，彻底毁灭，被放置战争大陆到死，三年不举。老子是皇帝，你不让我碰女人，你确定不是在和我开玩笑！”

    “这一切的是宿主的使命，也是宿命，能不能幸福的生活在战争大陆，那就要看宿主自己的本事了，小贱只是辅助而已！”

    闻言。

    楚非梵没有理会系统精灵，心思全部停留在新手大礼包上。

    “开启，新手大礼包！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，获得神级帝王决！是否开始修炼！”

    “恭喜宿主，获得虎贲军召唤卡一张！随时可召唤！”

    “恭喜宿主，获得洗骨伐髓丹一颗，服用者可达到排除体内杂质，激发身体潜能，快速提升修为。”

    接连三道声音响起，楚非梵盯着新手大礼包中的三件宝物，眼眸中腾起一抹炙热，身体微微一震道：“修炼神级帝王决。”

    “神级帝王决，天地间最强悍的帝王天阶功法，修炼者可拥有帝王龙气。此功法霸道刚猛，练至大成之境可排山倒海，入万军，如入无人之境。修炼者需注意，切不可被功法控制心智。”

    “叮，恭喜宿主神级帝王决修炼成功，现在宿主实力达到武徒巅峰。”

    “武徒巅峰？”

    “小贱，你能告诉我这战争大陆实力境界如何定位吗？”

    “宿主，战争大陆武者共分十个等级，分别是武徒，武者，武士，武师，武灵，武王，武皇，武尊，武圣，武神。这十个等级又分下品，中品，上品，巅峰四个等级。”

    “什么，十个等级，那我现在还不是渣渣的存在！”

    “宿主放心，像你现在身处的这种九品小国，最强大的武者也就武师巅峰，其他的强者根本不屑来出现在这种小国之中。”

    “宿主，你还是赶紧解决眼前的危机吧，不然你我两人很快就会被毁灭了！”小贱声音紧张的提醒道。

    “对，一损俱损，一荣俱荣，你放心，我是不会让你毁灭的！”

    “唰！”

    楚非梵身形骤然从龙椅上腾了起来，转头目光凌厉的盯着旁边的小太监道：“小桂子，庆国公的兵马现在到哪了？”

    “回禀皇上，已经杀到午门外，最多一柱香的时间就会杀到这里！”小桂子神情惊慌，声音颤抖的说道。

    “午门外？看来时间够了！”

    “众卿既然都在，可有退敌良策？”楚非梵眼眸中闪烁着一股凌厉的寒芒，声音雄厚的问道。

    众人抬头凝视着眼前的楚非梵，发现他整个人的气息都变了，给人一种霸道凛冽，锋芒四射的感觉。

    “臣倒是有一计，可缓解眼下之危局！”一位头发花白，声音沙哑的老者起身站在大殿中央，开口说话道。

    楚非梵看了他一眼，老者的信息瞬间全部出现在他的脑海之中。

    “紫楚国臣子，纳兰风！”

    “年龄，六十五岁，现任左丞相，先帝钦点的辅佐大臣之一。”

    “基本属性：修为，武徒下品，忠诚度二十四点，能力指数五。”

    “系统测评：此人虽博学多才，但贪念巨大，为人圆滑，诡计多端，宿主请慎用。”

    楚非梵将纳兰风的所有信息了解完，脸颊上噙着一丝笑意，心中暗语道：“这最强皇帝系统可真是变态，这项功能可比什么透视眼，厉害太多了。”

    一念至此。

    楚非梵豁然抬首，注视着纳兰风，道：“左丞相有何妙计不妨说来听听！”

    “启禀皇上，庆国公之女身为先帝宠妃，先帝仙逝，她没有一起陪葬，一直身居宫中。据微臣所知，庆国公非常钟爱这个女儿，我们可以用她来威胁柳擎退兵。”

    “皇上，不可！”

    又一位老者出列，出现阻止道。

    楚非梵看了老者一眼，轻笑一声道：“礼部尚书，为何觉得不可？”

    “皇上，身为一国之君，理应礼仪，孝道在先，柳妃娘娘身为皇上长辈，如此做法虽说可以解眼下危局，可也容易落人口实。”

    “再说庆国公一心造反，他肯定筹谋已久，岂会因为柳妃娘娘而放弃，要是狗急跳墙，我怕庆国公会血洗皇城！”

    “血洗皇城？”

    “寡人今日就要看看他庆国公有何能耐敢血洗皇城！”

    “小桂子，虎符何在？”

    “皇上，虎符一半在庆国公手中，另一半蒙将军已经拿着调配城中的兵马了！”小桂子神情紧张，声音颤抖的说道。

    “蒙将军？”

    楚非梵脑海之中关于蒙烨的所有信息，蒙烨，紫楚国大将军，楚非梵的舅父，为人豪爽，在军中威信很高。可先帝一直怕他功高盖主，刻意打压。

    所以虽是大将军，可手中却没有多少兵马。

    “众卿全部待在紫薇大殿，寸步不能离开。小桂子你随寡人前往皇城之中寻找蒙大将军。”楚非梵神情平静，冷眸中射出一股锐利无比的寒芒，声音霸道的说道。

    “皇上，不可！你乃万金之躯，皇城之中现在杀机四伏，混乱无比，你不能将自己只身为难之中。”礼部尚书杜玄出言阻止道。

    “国将不国，乱臣贼子忤逆犯上，百姓活在水深火热之中，我身为一国之君，如果不能平此叛乱，还有何颜面面对城中百姓。”

    “小桂子，我们走！”

    小桂子跟在楚非梵的背后，他感觉眼前这个少年变了，再也不是那个懦弱怕事的小皇帝了。刚才他那一番话，语气轩昂，暗藏吐千丈凌云之志气。

    众臣子看着楚非梵远去的身影，脸颊上纷纷腾起一抹狐疑之色，心中都对他今日之举大为震惊。

    楚非梵一路走来，看着皇城之中百姓逃窜，一个个慌不择路，他心中暗自发誓，等将此叛乱之危解除，他一定要还紫楚国百姓一个太平盛世。

    “皇上，皇上，你快看，庆国公的兵马已经将蒙将军逼退到了这里，我们还是赶紧撤吧，再不走就来不及了！”

    小桂子盯着眼前不远处冲杀而来的叛军，脸色苍白如纸，尖细的声音中暗藏着无尽的恐惧之意。 
