    北唐，楚王府凤仪阁。

    蜡烛摇曳，半旧的大红喜字，散开柔和的芒荧，漫着墙上jiaochan着的一双影子。

    元卿凌的脸上没有一丝愉悦，只有隐忍和不甘。

    成亲一年，他不曾碰过她半分，前天入宫，太后看着她平坦的小腹，甚是失望，且提起了娶侧妃之事，她才不得已告知太后他们成亲一年，还没圆房。

    她不想哭诉告状，她只是，不甘心啊。

    从十三岁第一次见他，她的心便系在了他的身上，用尽办法嫁给他为妃。

    本以为，再冷的石头，她也能捂热，可始终是高估了自己。

    看到他眼底的冷意之后，心里莫名涌出一股恨意，她费力撑起身子，用力咬住他的唇。

    鲜血溢出。

    他眸色一沉，起身，一巴掌劈向她的脸，“元卿凌，本王如你所愿与你圆房，可从今往后，本王与你形同陌路。”

    元卿凌笑了起来，笑得绝望悲凉，“你果然恨我。”

    他无一丝眷恋地起身。

    修长的腿一踢，桌子椅子轰然倒地。

    “恨？你不配，本王只是厌恶你，在本王眼中，你便如那逐臭的蝇虫，叫人憎恶，否则，本王也不需要喝药才来与你圆房。”

    青袍消失在门口，只有冰冷的风从门口卷入，瞬间便冷却了她的心。

    他的声音远远地传来，“以后不必把她当主子看，只当我楚王府多养了一条狗。”

    痛，真痛啊，她如愿以偿与他圆房了，但是，他却用这种方式，碾碎了她的心。

    她拔出头上的簪子……

    凤仪宫中，传出侍女的惊叫声。

    “王妃自尽了……”

    黑沉笼罩着凤仪阁，其嬷嬷送了大夫出去，转身寒着脸进了屋中。

    “王妃若要死，等王爷休了你回去再死，休得脏了王府的地，再给王爷沾了晦气。”

    元卿凌慢慢地睁开眼睛，看着眼前这个满脸凶恶的妇女。

    “水……”

    她嗓子干得要命。

    “有本事去死，就有本事自己倒水喝。”其嬷嬷说完，厌恶地看了她一眼，呸了一声便出去了。

    元卿凌挣扎着起身，全身像散架一样的疼，颤巍巍地倒了一杯水，喝下去，才觉得是真的活过来了。

    她看向自己手腕上的伤口，有片刻的怔忡，到现在还不太能接受眼前所发生的一切。

    她从小便被称为神童，是二十二世纪最年轻的医学博士研究生，拿下博士学位之后又醉心病毒学，后被一家生物公司聘用，研发一种刺激开发大脑的药物。 
