    她注射了自己研发的药物，昏倒醒来，便在这里了。

    脑子里有些不属于她的记忆在慢慢交缠。

    静候嫡女元卿凌，思慕楚王宇文皓已久，十五岁及笄后，到公主府饮宴，设下计谋陷害楚王“轻薄”了她，一番寻死觅活之下，得偿所愿成为楚王妃。

    只可惜，嫁入王府一年，费尽心思，楚王连看都没看她一眼。

    从天才博士晋升到某不知名朝代的楚王妃，元卿凌唯一可惜的是她手头上的研究项目不能再进行了。

    失血过多让她的觉得脑子昏昏沉沉，她干脆什么都不想，走回床前，倒头就睡。

    也不知道过去了多久，外面，传来一声巨响，伴随着一声惨烈的痛叫声。

    “快，快去叫大夫！”

    血腥的味道，从虚掩的木门透进来。

    元卿凌双手扶着椅子，看了出去。

    只见其嬷嬷和一名侍女扶着一名小厮坐在廊前，那小厮的眼睛汩汩流血，有东西插在了眼睛里，急痛得放声大哭。

    其嬷嬷着急得很，想把那尖锐物从流血处拔掉。

    元卿凌见状，也不顾身体各处都疼痛，快步走了出去，“不许动！”

    其嬷嬷吓了一跳，回头见是她，没好气地道：“没王妃什么事，王妃回去吧。”

    元卿凌看了一下，心中稍松，那尖锐物是一枚钉子，不是插入眼球，而是在眼角边缘擦着眼角插了进去。

    钉子没入很深，若强行拔掉，会伤了角膜甚至引起眼球爆破。

    “镊子，棉花，针，烈酒，再以乌头、莨菪子、麻蕡、羊踯躅，曼陀罗花熬汤拿上来，要快！”元卿凌拉开其嬷嬷，沉稳地吩咐道。

    其嬷嬷一把推开她，狂怒地道：“你别碰我孙子。”

    “你等到大夫……”

    其嬷嬷见她还要再说，竟使劲推搡她进了屋中，把门关起来。

    元卿凌被推跌在地上，脑子里有一句冰冷的话在回荡，“不必把她当主子看待，便当我楚王府多养了一条狗。”

    她只是一条狗，自然，下人们也不会尊重她。

    元卿凌躺回了床上，听着外头那小厮的痛哭声，心里沉重无力。

    声音渐渐地远去，应该是被安置到了其他地方。

    那孩子，大概就十岁左右？

    可惜了，若延误治疗，伤了眼睛不说，还可能因为感染而丢命。

    元卿凌没什么悲天悯人的心肠，她只认为自己学的就是医药，救治就是天职。 
