    原主的身子太虚弱了，她昏昏沉沉地睡去。

    她做了一个梦，梦见自己竟然回到了她的研究室里。

    一切都没变，她触摸着桌子，电脑，显微镜，她注射时候的针筒，丢弃在一边的试管。

    怔忡半响，她看到桌面上放着一瓶碘伏，这是她给自己注射之前拿过来的。

    她打开药箱，药物几乎都没怎么动过。

    若是她有这些药物，那孩子，大概还有救。

    不知道睡了多久，听得咿呀的推门声，她才忽然从梦里醒来。

    有侍女掌灯进来，手里捧着一碟馒头，重重地放在桌子上，冷冷地道：“王妃请用膳！”

    说完，把灯放在桌子上便出去了。

    元卿凌怅然若失，是梦！

    她真的饿了，慢慢地起来下床走过去，脚却忽然被绊了一下，她低头看去，却见地上放着一个药箱。

    她全身的血液顿时凝固。

    这药箱，和她研究所里的药箱一模一样。

    她迅速提起药箱拿到桌子上打开，药箱里的药物，一模一样，一模一样，是她在研究所里的药箱。

    呼吸屏住，她简直不能相信眼前所见。

    灵魂穿越已经够匪夷所思了，而这药箱竟然也跟着来？

    不，不，方才似乎没有的，是她梦了一场之后这药箱才出现。

    怎么回事？

    许久，她才冷静下来。

    藏好了药箱，狼吞虎咽地吃下几个馒头，她又躺回床上想继续睡觉，看还能不能做梦回到研究所。

    但是，心潮澎湃，激动异常，她翻来覆去也睡不着了。

    不仅如此，接下来的两天，她都没能睡着。

    第三天，她还是没能睡着。

    坐在铜镜前，她看到自己像一只鬼。

    披头散发，眼窝深陷，脸色青白，眉心处结了一块小小的疤痕，手腕上的伤口已经没什么大碍，就是偶尔会传来一阵子抽痛。

    这是伤口愈合的症状。

    不知道那男孩怎么样了。

    她慢慢地调整思绪，觉得自己再急也无用，不如先适应了眼前的生活再说。

    所以，当侍女再送餐来的时候，她问：“绿芽，其嬷嬷的孙子怎么样了？”

    侍女叫绿芽，她脑子里有原主的记忆。

    绿芽冷冷地道：“快死了，你高兴了吧?”

    她为什么会高兴？ 
