    元卿凌怔了一下，脑子里涌上一些记忆。

    火哥儿出事的前一天，原主斥打过他，且令他把茅房上的木板盖严实一些，他出事，应该是从茅房上滚下来被钉子插伤了。

    而这些活儿，本不该是他做的。

    不仅如此，她平日对身边的人动辄非打即骂，其嬷嬷也被她用杯子砸过。

    原主心肠不太好，难怪惹人生厌。

    “你问问其嬷嬷，我能不能去看看他？”元卿凌问道。

    “王妃有这等好心肠，就不会落得如斯田地，不必假惺惺了，其嬷嬷和火哥儿也不想见到王妃。”绿芽说完，转身就出去了。

    大门再度关闭。

    元卿凌轻轻地叹气，那孩子快要死了？

    人命对她来说，重于一切，她始终还是没能安心吃饭，打开药箱取了几粒抗生素，便走了出去。

    其嬷嬷是卖身王府的，那火哥儿是家生奴才，住在了凤仪阁后面的矮院里。

    元卿凌转了几个圈，终于找到了。

    “你来做什么？”其嬷嬷看到了她，一双红肿的眼睛盯着元卿凌，满脸生恨。

    “我想看看火哥儿。”元卿凌说。

    “你走，我们婆孙受不起！”

    元卿凌试图道歉，“对不起，我不知道叫他去修茅房会出这样的意外……”

    “意外？他才九岁，只能做些洒扫的功夫，可你去叫他去修茅房，修缮的活儿府中有专门的人做，你却偏不许其他人做指定要他做，你偏要为难他，他才九岁啊，你的心肠为什么那么狠毒？”

    元卿凌不知道如何辩解，她一向不善言辞。

    只得把几粒抗生素递给其嬷嬷，“这些药你给他服下，一天三次，一次两粒……”

    手中的药丸，被其嬷嬷一手打落地上，其嬷嬷发狠地踩碎，“不必了，王妃请回吧，婆子不想骂人，想替孙子积德。”

    元卿凌看着那些变成粉末的药，很心疼，药箱里的抗生素，没有太多。

    看着其嬷嬷那张愤怒伤心的脸，她知道说什么也无用，只得转身而去。

    火哥儿当晚就病危了。

    楚王知道情况之后特意叫家臣去请京中有名的利大夫过来，利大夫看到情况，没开方子摇摇头，让准备后事。

    其嬷嬷哭得撕心裂肺，哭声传到了元卿凌的耳中，元卿凌疾步走出去，拉住了绿芽，“出什么事了？”

    “火哥儿快没了。”

    元卿凌一急，回屋便拿了药箱跟着跑过去。 
