    明宪宗万化二十二年，正是五月初五端午节。一辆装饰普通的马车驶出皇宫，顺着大街奔驰。

    车厢里坐着的是宪宗皇帝最宠爱的清乐公主朱颜，今年刚满十岁。她在两名乔装成百姓的禁卫军护卫下，前去观看赛龙舟。

    马车驶到五福庙，正逢庙会，游人香客把道路挤得满满的。扭秧歌的，拜佛的热热闹闹。

    清乐公主掀开车帘向外观看，娇俏的小脸上满是新奇。

    她对外面的热闹很感兴趣，非常想下去走走，想混入人群游玩一下，但她知道那三名护卫不会同意的。

    人太多马车过不去，赶车的侍卫四下查看了一番后，马车调头拐入附近一条街道，打算绕过去。

    这条街道人很少，冷清得很，和外面的热闹景象完全不同。

    马儿嗒嗒地慢跑着，在经过一群小贩模样的人时，突然其中一人一抖手，一枚七星镖旋转着飞出，正中马腹。

    “嘶儿”马猛叫一声，随即载倒在地。

    “倭国忍者！”两名在车辕部位坐着的侍卫认出七星镖，几乎在镖刺中马腹的同时，他们已经跳下马车，拔出单刀。

    那群化装成小贩的忍者凶猛地冲上来，侍卫刚想招架，就见当先的两人一抖手，掷出两把黑红色粉末，在空中飞飞扬扬。

    这些粉末是辣度极高的辣椒磨制，如果呼吸到人鼻孔里会立刻不停歇地打喷嚏，无法抑制。大量呼吸的话鼻孔粘膜会剧烈肿大，堵塞呼吸道，导致人无法呼吸。

    如果进入人眼睛里，会立刻流泪不止，根本无法睁开眼睛。不及时清洗的话会导致失明。

    两名侍卫正是迎风，又没有防备到对方用这种招数，顿时被迷了双眼，眼睛哗哗流泪，辣得根本睁不开。

    忍者们一挥手，十七枚七星镖在空中飞舞，正中两侍卫面门。

    两侍卫仰身载倒，忍者们欺身扑上。

    “扑哧”“扑哧”随着刀入人体的声音，忍者们已经刺断了两名侍卫的咽喉气管。

    随即，他们扯开车帘，把清乐公主抱下车厢。

    “杀人了！杀人了！”街道两头的百姓们看到这一幕，立刻大叫起来。

    随着他们的叫声，两队巡逻的士卒出现在街道两端。

    “找家院子等待谈判。”忍者中的头目看到军卒迅速逼近，当先走向路边一家民居。大门没关，他们直接闯入。

    这家子相当有钱，进门就是一个大大的花园。

    旁边看门的两名护院见他们不像好人，跳出来喝问：“你们干什么的？”

    忍者们默契地往上一冲，几刀把这两名护院砍倒在地。随后，他们拉着清乐公主坐在园中石凳上，开始等待。

    突逢大变，清乐公主强作镇静地问道：“你们挟持我想干什么？”

    头目对清乐公主鞠躬说道：“公主殿下，我们对您并无恶意，只是想请您的父皇赐婚。”

    这时，两队巡逻的军卒冲到门外，齐齐闯入。

    军官喝道：“你们当街行凶杀人，挟持人质！只能是死路一条！还不快把那女孩放了！”

    “哈哈哈哈”忍者们猖狂地大笑，“你知道这位小姐是谁吗？这是大明的清乐公主殿下。”

    军官大惊失色，他把眼光投向清乐公主问道：“公主殿下？”

    清乐公主看着他，点点头说道：“是的。”

    军官混身颤栗，嘴唇哆嗦着说不出话来。公主被劫持，这事情可闹大了。

    忍者头目说道：“请你们退出园子，只要派一个人进来谈判就可以了。”

    两队巡逻士卒无奈地退出大门，只留下那名军官。

    忍者们又是一阵狂笑，用各种语言表示自己的得意。

    头目说道：“请禀告大明的皇帝陛下，我们国王仰慕清乐公主已经很久了，请求陛下能够把公主殿下嫁至我国。从此两国通婚，世代友好。

    另外，我们还要一辆马车，必须在一个时辰以内送到。否则的话，我们就当是皇帝陛下拒绝了国王的请求。”

    军官说道：“你等着。”他心急如焚地往外走，出门槛时没注意，被绊得栽了个跟头，他混然不觉地爬起来继续朝外边跑去。

    他跑回巡检司向上官禀报，层层报到禁卫军统领那里。

    禁卫军统领卫迅立刻去找宪宗皇帝。

    宪宗皇帝正在花园中漫步，满园的鲜花怒放，让人心旷神怡，他和众嫔妃们谈笑着。

    卫迅面无人色地跑过来跪倒在地，“启奏万岁，清乐公主被倭国死士劫持！”

    宪宗被惊得差点晕过去，他又急又气地问道：“到底怎么回事？！”

    卫迅说道：“清乐公主带着两名侍卫去看龙舟，走到五福庙时被倭国忍者挟持。他们提出，要万岁把公主许配给他们的倭王。另外他们要一辆马车，必须在一个时辰以内送到。”

    宪宗无力地坐倒在地，“怎么办？怎么办？”

    卫迅说道：“万岁，公主目前并无生命危险。万岁是否召集群臣商议？”

    宪宗说道：“快召。”

    群臣被召至御花园，商议营救公主。平日里夸夸其谈的朝臣们议论纷纷，却都没有任何办法。

    礼部侍郎李孜省说道：“万岁，臣以为把公主许配给倭王亦无不可。一代明君唐太宗将公主和亲，才有大唐盛世……”

    “李孜省你放屁！”宪宗没等他说完，已经咆哮道：“那倭国王已经五十多岁，朕的公主才十岁！”

    李孜省等他吼完，继续说道：“臣以为，目前既然无法解救公主，不如顺水推舟，既可保公主无恙，又可以结交一友邦。”

    “朕打死你个老腐儒！”宪宗怒不可遏，举起拳头欲上前痛殴李孜省。

    周围的大臣连忙护住李孜省，口中劝道：“万岁，不能因言获罪啊！李大人也是为了公主的安全。”

    宪宗转了三个圈子都没打到李孜省，气得连连叫道：“反了，真反了！好你个李孜省！好你们这帮子朝臣！”

    掌管锦衣卫的大太监梁芳冷眼旁观多时，这时才出来说道：“万岁，奴才有计策。”

    宪宗大喜，停住脚步说道：“什么计策，快说。”

    梁芳说道：“奴才认为可以伪作答应拖延时间，让他们不必急着离开。那些倭人总是要吃喝的，到时候送上去的饭菜里面加点迷药，让他们全睡着便可以了。奴才急切之间只想出这一计，若是时间长了，或许还能有其它办法。”

    宪宗点点头，说道：“这件事朕就托付给你了。你尽管去办吧。”

    这时，群臣都一齐惊异地指着天空叫道：“那是什么东西？扫把星？”

    宪宗抬头看时，碧蓝的天空中一个上边大下边小，扫把模样的东西正缓缓下降。

    这个时代没有人知道，天空落下的东西名字叫做降落伞。 
