    飞机轰隆隆直入云宵，乘风破雾，在天际飞行。

    机舱里面对面坐着20名全副武装的职业军人，他们手放在两膝上坐得笔直。如果有士兵看到他们的装备，定会羡慕得眼睛发红。他们装备简单，却全部都是特殊制造，价格昂贵，每一个人的装备都价值上千万人民币。

    这么昂贵的装备不会随便给人，他们都是精锐中的精锐。从小就被选入少年军校接受军事训练，合格的会成为一个精锐战士，或者也有人叫做精锐炮灰。他们不是大家耳熟能详的特种部队，他们是秘密部队。

    他们没有金光闪闪的军衔，不包括教官在内，最高的也不过是个少尉。

    他们将被空投到一个未知的地方执行战斗任务。伞兵天生就是被包围的，而他们秘密部队的作战方式，是冲进敌人的包围，然后再杀出来。

    通道中间的教官正在用一种很嚣张很欠扁的语气讲话：“你们将要去的地方盘踞着一伙小毒贩，他们装备有机关枪，火箭筒，燃烧弹，肩扛式单兵对空导弹，装甲车，坦克，还有低质量的夜视镜。小毒贩子，一群乌合之众，”教官冷笑一声说道：“对你们来说小意思吧？”

    小毒贩有对空导弹、装甲车、坦克？所有人都在问候教官的妹妹。

    他们都不喜欢这个教官，用他们的话说：“那傻子看《士兵突击》看多了，模仿袁朗呢。”

    每次他们执行任务前，教官都不告诉他们去的是什么地方，不安排撤退路线，不知道敌人是谁，除了敌人的基本装备外再没有其它任何介绍。

    任务完成后，教官又会把他们批得体无完肤。没有表扬，没有奖励，只有阴阳怪气的嘲讽，和一次又一次莫名其妙的战斗。

    教官一个一个拍着他们头盔：“最后再说一次。不要问你们在哪，你们不是去旅游！不要问怎么撤退，逃跑回来会上军事法庭的！不要指望援军，这是你们的任务。要么消灭掉对方等着飞机来接，要么全部死亡。现在，检查自己的装备。”

    出击小队指挥员张述有点心神不宁，做为一个指挥员，需要时刻保持冷静！

    他做了三次深呼吸，感觉心情平静了一些，开始仔细检查自己的装备，防弹衣，多功能匕首，5枚高爆手雷，特制03式改装型突击步枪，两个压满子弹的弹匣，400发子弹。夜视镜，望远镜，拍立得相机，野战口粮，伤药，一张目标地点卫星图片，手表，打火机，老式指北针。

    再加上一管牙膏和牙刷，紧急集合前他刚买了这两样东西，接到命令立即马不停蹄赶回去，东西都来不及放就上了飞机。

    没有遗忘任何东西，但他仍旧心绪难安，总感觉要发生什么事情。这种感觉，比他上一次被空降到战场还要强烈。

    上次教官让他们去打击一伙所谓的武装走私犯，结果落地就遭到猛烈攻击。一颗子弹打在他防弹衣上，强烈的冲劲直接让他翻了个跟头，差点让他骨折。莫名其妙打了6个小时，直到把对方全部击毙都没弄明白敌人是谁。

    只知道敌人是一群装备精良，训练有素的军人，绝对不是什么武装走私犯或者独立武装分子。

    他们只能从对方的军装上猜测对方是哪个国家的军队，或者哪种势力的雇佣兵。

    飞机舱门打开，绿灯一闪一闪。

    “1号！跳！2号！跳！3号……”教官发出跳伞指令。

    张述是1号，第一个跳出舱门，头下脚上。太阳已经落山，雾霭重重。他们的任务计划是用一晚上时间消灭掉敌人，天亮前飞机接走。

    他的面前是一片白云，大地被云层挡住，他不知道离地面多高，也不知道下面是什么。茫茫的白雾中有一个蓝色光圈，蓝得像晴朗的天空，他穿圈而过。

    眼前瞬间晴朗，白云无影无踪。

    伞包打开，他徐徐下降。“什么东西？”他不敢相信自己的眼睛。

    下面是一座城市，四周高耸着黑褐色城墙，城市里到处都是砖瓦平房，还有许多地方看起来像是农村土胚房。石头铺制的街道上人来人往，马车来来去去。

    “不是影视基地。这是一座真实的古代城市，或者是我的幻觉。”张徐迅速做出判断，他仰头望向天空，寻找其它的战友。

    没有，在晴朗的天空下，天空中只静静地漂浮着他一个。就像是一只无形的巨手把太阳一下拉回来一样，刚才天已经微黑，现在是午后。

    离地面很近了，下面的所有人都仰头看着他，伸出手指对他指指点点，大喊大叫让身边的人朝上看。“快看快看，扫把星降下来了。”

    他拖着一个降薪伞，还真有点像传说中的扫把星。

    下面的街道上到处站满了军队，一个个都全身盔甲，戒备森严。

    张述虽然被这种种奇怪的景象震惊，但多年的军事素养不是白给的，他迅速控制自己在街边的院子降落。这附近就只有这座院子里边看起来清静。

    落在街边显然会遭受那些军队攻击，这是他唯一的选择。

    这是座花园，有假山，流水，亭台楼阁，到处种着花朵，绿树。

    花树下，清乐公主坐在石凳上，身后有五名忍者。

    “他是怎么从天上掉下来的？为什么没有摔死？”小公主仰头看看天空，再看看张述，迷惑不解。

    着陆，进入地面战斗状态！解伞绳，动作完毕！侦察敌情！

    虽然没弄明白到底去了哪儿，张述仍旧迅速地解着自己伞绳，这已经是一种多次训练后的条件反射。

    两秒钟后，他解开了伞绳。平端着枪做了个战术蹲射姿态四面打量。

    他的一连窜战术动作完美得无懈可击。

    在他的身后，那片巨大的降落伞这时候才缓缓落地。

    那几个忍者可没丝毫客气，看到张述落地，三名忍者同时发出一声鬼叫，朝他猛扑过来。他们把张述当成了明军的帮手。

    他们手里的刀子闪闪发光，张述眼尖地看见刀刃上竟然还带着血。随即，他看到旁边倒着的两具死尸。

    死尸被隐藏在树下，刚才他在空中没有看清楚。

    张述咔地打开枪机保险，毫不犹豫地朝着对方点射。

    当！当！当！枪声在空中飘荡，显得格外清脆。 
