    1998年9月12号，M国F市。

    九月的天，异常闷热，傍晚的时候下起了小雨，到凌晨已是倾盆大雨，还夹带着雷鸣闪电。

    风雨雷电中，一辆旗舰级限量版红色高端法拉利，LaFerrari跑车穿梭在其中，所过之处，溅起坑坑洼洼中的积水。

    “哧！”

    法拉利闪过一弯道驶进一块空地，在原地打转半圈后猛踩一脚紧急刹车，红色跑车如一道瞬闪的光线，停靠下来。

    “哗啦啦！”雨下的越来越大。

    法拉利跑车对面，一辆黑色奥迪正对停着。

    奥迪车上男人熄灭了手中香烟，吹了一口烟气便下了车。

    同时，法拉利跑车的车门也打开，一双穿着平底板鞋的脚，率先露了出镜。

    车上下来的，是一个看起来不过十八九岁的少女。

    男人一愣，呆两秒勾唇笑道，“真没想到，国际排行为首的特工之王，最强古杀佣兵团BOSS，竟还是一个小女娃！”

    在已经中年的男人看来，对面的少女，她不过是个孩子年纪。

    “我弟呢？”对边的少女无视男人的话，单刀直入的切入正题。

    “呵！”男人一听，冷笑出声。他随后即狰狞一笑，面色瞬变，“那么，我要的东西呢？”

    若不是有她的把柄，男人是万万不敢用这种口气和少女开口的。

    别看她小。便已经是佣兵界的神话，特工界的王者！这少女断没有表面看上去那样懦弱。

    少女轻抬手，一个古木似的盒子便出现在她手上。

    一甩，盒子飞向了男人那边。

    这盒子有一个很好听的名字，名为“木檀盒”。

    然而她并不知道，这一小小的盒子，为何会引来国际各大首脑的追夺！甚至连杀手榜上那些隐居多年的老家伙，都纷纷出面争夺！

    “履行你的承诺，放了我弟。”她呵声。

    她并非孤儿，还有一个只见过一次面的亲弟弟。那时的她，才知道自己还有一个中文名。

    云笺。

    十八岁之前，她一直以代号为名：刹神。

    云笺自小在组织长大。她十二岁出道杀人，十四岁手刃了古杀佣兵团前任BOSS，年纪轻轻，便已经是国际上响彻全行，令世界之人闻风丧胆的特工之王。

    兼古杀佣兵团BOSS的身份。

    直到前不久，她才知道，自己还有一个八岁大的弟弟。

    她们只见了一次面，弟弟就被面前这个代号狼杀的男人抓住，用以威胁自己。

    十八年来孤单一人的云笺，十分渴望亲情。

    “呵！”狼杀同时冷笑一声将木檀盒拢入怀中，脚大跨步走向奥迪车前，打开车门从中拎出一个血淋淋的包袱，直接丢在地上。

    包袱在地上打了两圈滚儿，所过之处片片血迹，最终，裹住了包中东西的遮布，也落了下来。

    接着便露出里面骇人的东西。

    那是，一个八岁大小的小男孩的头！

    没有身体。

    小男孩瞪着眼珠子，余角还流了一丝泪珠干枯后的痕迹。他的脖下已经没有了身躯，血液都干枯起来，看上去诡异至极。

    云笺心中一颤，仿若身体里的一处神经，在看到这一幕时，重重垮台下来，撕心裂肺。 
