    贺宁握着手机，苍白的脸上浮现出一抹红晕，让久病的她恢复了些许生机。

    今夜，她下定决心，将自己的初次，交付给未婚夫谢奕豪。

    谢奕豪以前一直要求她将自己交付，可是贺宁想将初次留在新婚夜，所以一直没有答应接受他的亲密接触。

    患病以来，他的不离不弃，悉心照顾，让贺宁深受感动，无以为报，终于肯答应跟他突破这一层关系。

    电话打通了，谢奕豪深厚的嗓音传来：“喂，贺宁……”

    贺宁顿时心跳加快，心情也随之波动，以至于忽略了他嗓音里带着的喘息。

    “奕豪，晚上有空吗？能不能来见见我，我在酒店，地址我发给你。”贺宁鼓足勇气一口气说完。

    女人雪白的肌肤刺激着谢奕豪的双眼，让他没心思回应贺宁的话。

    “奕豪？”贺宁再唤一声，有些奇怪对面传来的异响，但是根本没有往那方面想。

    她怎么可能想象得到，平时恩爱体贴的未婚夫，此刻正在跟别的女人！

    “地址发给我。”谢奕豪敷衍了一句，挂掉电话。

    女人勾上他的脖子，声音妩媚万分：“姐姐约你？”

    “她让我去酒店。”谢奕豪的声音里，带着一丝鄙夷和嫌弃。

    要不是碍于两家的婚约，他对不解风情的贺宁，早就甩开手了。

    帅气俊朗的脸上闪过一抹被打断好事的不爽，平时一贯温和的下巴上多了几许严肃之色。

    贺曼妮沉迷地看着他的侧颜，被他迷到骨子里。

    如此绝色的男人，又有如此家世，她怎么能够凭空让自己的姐姐将他白白占了去？

    “她都快要死了，凭什么还要吊着你？”贺曼妮心疼地。

    谢奕豪：“她手上还握着贺家的股份，我得去一趟。曼妮，等我回来。”

    ……

    心情激荡的贺宁根本没有察觉到未婚夫和妹妹的异常。

    更不知道他们早已经背叛了她，无数次在一起苟且。

    她一心沉浸在此刻的幸福憧憬里……

    挂掉电话，贺宁长舒一口气，羞红着脸，将酒店地址和房号发给了谢奕豪。

    随即，她低头，视线落在手中的股权转让书上。

    她患上肾病已经有一段时间了，医生说，换肾是唯一的出路，不然，她活不过三年。

    何其有幸，双胞胎妹妹贺曼妮主动提出了将自己的肾换给她，态度十分坚决，姐妹情深，令人动容。

    很快就要到手术的日子了。

    贺宁决定，不管自己的病能否治好，自己手中握着的贺家股份，都会全部给妹妹。

    这个她疼爱了二十几年的妹妹，也一心一意回报着自己的妹妹。

    而对谢奕豪的回报，她只有自己这具身体和满满的爱情了…… 
