    提笔在股权转让书上签上自己的名字，这份股权转让协议，就算生效了。

    贺宁倒了一杯酒，微微抿唇，小口小口地喝光。

    对感情之间的事情，她还十分陌生。

    如果不喝一点酒，她根本不知道有没有勇气突破跟谢奕豪之间的关系。

    一杯酒下肚，她的脸上瞬间更是红晕染开，像春天里盛开的似锦繁花……

    这抹红晕，顺着她的脖子，一直延伸到耳根。

    红晕衬托着她的肌肤，更是欺霜赛雪一般细腻白皙，相得益彰。

    贺宁缓缓地迈步，朝着浴室走去。

    白皙秀美的双腿，迈进浴缸里，热水从脚踝到腰，及至没过她的双肩，只留下修长的脖颈。贺宁捧起了满满的泡泡抹在身上，紧张而幸福地等待着谢奕豪的到来……

    黑夜中，一辆布加迪威龙的光芒照亮夜空。

    车里，坐着一个神色凛然，气势过人的男人，车窗外的灯光，在他刀削般俊美无双的脸上，投下明灭的光影。

    俊朗如神祗，如琢如磨的五官，似是上帝最为鬼斧神工的杰作。

    他紧闭着菲薄的唇，眉心微微蹙成一团，身上笼罩着一层拒人千里之外的寒霜。

    开车的助理知道他在忍受着什么，每当他喝酒之后，都会过敏，而过敏的时候，全身的血液就会以惊人的速度，凝聚在身体的某处。

    也就是说，他每次过敏后，不需要医生，只需要一个女人！

    但是因为他无人能比的心理洁癖，无法容忍任何女人近身，所以到目前为止，他每次都是靠冷水浇身来化解这样的境况。

    而今晚，他就喝了不少的酒！

    “三爷，不如我请贺家二小姐过来吧，她总算是你名誉上的未婚妻……”助理不忍沈璟煜忍受极度的不适，提议道。

    “不用。”沈璟煜冷声制止。

    他就算被自己的烈火灼烧而死，也不愿意靠近任何女人。

    哪怕那个女人，是家里从小就给他钦定好的未婚妻。

    助理无奈，只好先将他送往下榻的酒店。

    沈璟煜伸出手掌，制止了助理跟在自己身后，这样的状况，还在他的控制范围。

    推开酒店的房门，他不耐烦地扯开了领带。

    松开几颗纽扣，干净利落将所有衣服脱掉，露出健美的八块腹肌，迈开修长有力的长腿，走进了浴室。

    按照惯例，只要冲了冷水后，再靠着惊人的克制力，就能化解现在的状况。

    他迈进浴室，察觉到异常，狭长凤眸略抬，印入眼帘里的画面挑战着他的理智。

    让他还没有来得及冷却的身体，更加热灼地燃烧起来——

    气雾氤氲之中，一个柔美秀丽的女人，正坐在满满的泡泡浴当中。

    她脸上有着迷人的酡红，将肌肤衬托得洁白无暇，肩颈以下的线条，在泡沫里若隐若现。

    她柔美的红唇翕张，美好动人。

    原本对女人有着天生免疫力的沈璟煜，这一次眼眸微微一眯，鹰隼中勾出了一道凛冽目光。

    心中涌现出某种情绪。 
