    “呼……”

    等叶千璃“风风火火”的解完毒后，她整个人才逐渐清醒过来的舒叹了一声。然后她就心虚坐起身来的，整理好自己。

    可她的动作却在看清楚某个男人后，直接僵停了一瞬，因为他睁开了一双眼。

    银瞳。

    有宛如皎月般的银瞳，盈在了他的一双眼眶之中，却让人看着不觉得突兀和妖邪，反而有种高山霁月，明雅旷远的风韵。

    而除了这双最扎眼的银瞳外，他的五官也十分的出色，像是精雕的上等好玉，只是看着，就让人感觉十分清亮、舒服。

    墨眉如染画，鼻梁很高挺，唇形丰泽，绝美无双，光看颜，这就是一个毋庸置疑的美男子啊！

    再看看人家的身材。

    哎哟喂！

    宽肩窄腰，……

    可就在叶千璃专心“欣赏”时，这个一直没什么“动静”的男人动了！

    他动了！

    虽然动得很软绵无力，仿佛很“娇滴滴”，但到底是动了！

    而他原本宛若高山霁月，明雅旷远的眸子中，也陡透出一股黑森森的杀意！

    他那一双皎月银瞳里的黑暗部分，也变得越来越森暗可怕，让他整个人宛若觉醒正在觉醒的某位主宰一切的神明，打算一掌拍死她这个强势“冒犯”了，他高雅尊贵的女人。

    危险！

    超级危险！

    叶千璃轻眯起双眸，很快速的评估出，这不仅是一个绝代美男子，还是一个超级无敌恐怖的男人。

    而且！

    叶千璃很清晰的感受到，在这个男人的体内，正在复苏着一股可怕的力量。这让软绵绵的，娇美如画的他，画风完全改变。

    毫无疑问的是，等他完全复苏，她就必死无疑。

    “嗖！”

    叶千璃一明白到危险，速度那个快啊，就跟潜能再度被刺激出来一样，如同一只奋起的小母豹，一溜烟就不见了。

    好一阵子之后，逃跑中的叶千璃，能清晰的感受到来自很远的后方，正在爆发着一片非常恐怖的暴虐杀气。

    不用想，她也知道绝对是那个男人发出来的。

    “嘶……”叶千璃浑身打了个机灵，暗暗赞叹幸好自己跑得快，不然现在估计已被分尸剁碎了。

    不过她再一想想，她对某美男子干下的“毒手”，倒是完全可以理解他的愤怒。

    但是……

    “其实他也没亏吧，杀气还这么重吓唬谁呢？”叶千璃心虚的嘀咕了一声，逃跑的速度却没有半点减弱，而且目标相当明确。

    叶千璃通过身体的记忆，清楚的记得她原是住在南宫的清风殿里的，可是却被表妹带到了北宫。

    那表妹说是要看一株奇花，结果奇花没看到，倒是“叶千璃”自己变成了中毒的花，还因不甘被毁神女之体，跳崖而亡！

    之前她是没时间细想这些，毕竟那时候活命才是主题，但现在细想起来，为什么她会中毒？为什么她所过之处一个能救她的人都没有？

    这很耐人寻味啊……

    “表妹么？”叶千璃目光凉了凉，心里已大致清楚事情的来龙去脉。

    她可以确定，在她和她那位亲亲表妹，从南宫清风殿出来前，表妹给她喝的茶里，就蕴含着高浓度的迷药！

    “气息确实很淡，如果不是我仔细回想，恐怕还察觉不出来。”叶千璃在心里笑了笑，她因为接触“药”很多年，所以对于各种含有药性的气息，有着超级恐怖的辨识能力。

    可其实就算没有这份辨识力，原身的叶千璃只要认真细想，就会察觉这件事全部的蹊跷之处，都是跟这位“表妹”息息相关的。

    只是也许是因为当局者迷，又或许因为不愿意相信，所以原身的叶千璃临到死，还在期盼着她那位亲亲表妹会返回去，会救她。

    思虑间，叶千璃已经回到了南宫的范围。

    而此时，南宫上上下下已经炸开了锅。

    “姑母，姑母不好了，姐姐不见了，姐姐不见了。”

    在杂乱中，有一道期期艾艾，十分甜美娇弱的女音，正在以不高却很清晰的方式，将叶千璃“失踪”的消失散布得所有人都知道。

    因为她的叫喊，负责南宫巡守的强者都纷纷快速的，将整一片南宫禁守起来。

    南宫内上下所有人，都被禁止随意行走，这让悄然归来的叶千璃，并不好悄悄溜回清风殿的闺阁内。

    闹出这么大的声势，想必“叶千璃”就算找回来了，可她破身的消息，也绝对是不可能瞒住了，这才是动手的“表妹”，最终极的目的吧。

    毁叶千璃的名声和一切，让她从王朝最尊贵的少女，变成尘埃里最让人唾弃的废材，用心可真是险恶呢。

    叶千璃躲在阴暗中，目光冷冷的掠过那名“慌慌张张”跑叫着，好像完全失去了主心骨，显得方寸大乱的粉裙少女。

    她，就是叶千璃的表妹，苏潋华。

    苏潋华和叶千璃同岁，都是十六。

    不同的是，叶千璃因为天生神女之体，已经可以凝出玄气，成为了一名玄士，并且因此将要和朱雀王朝的太子定亲。

    两年后，等叶千璃十八岁，她和太子就会大婚，她将成为尊贵的太子妃，地位稳固的王朝未来王后。

    而苏潋华，在朱雀王朝的贵女中，天赋仅次于叶千璃，是一名九阶玄徒巅峰，王朝的第二天才少女。

    “所以动机是要铲除我这个第一，然后你取而代之么？”叶千璃淡淡的看着苏潋华，在心中猜测着的同时，目光渐被一对气度雍容的中年夫妻吸引。

    “华儿你这是怎么了？怎么哭成这个样子，快过来，让姑母看看。”中年夫妻中的女子，看到苏潋华已哭成了泪人，正是满脸心疼的迎上去哄道。

    而记忆中，这位中年美妇，其实是叶千璃的母亲苏琴，可却对叶千璃一直很冷淡，冷淡到好像叶千璃是小三生的孩子，而非她的亲生女。

    “所以北宫的巡守没了，母亲也插了一手么？”叶千璃看到这里，琉璃色的眼神更冷了几分。 
