    “就是这废物抢我们婉婷的第一名？她也配？”

    空荡荡的仓库里，身穿迷彩服的少男少女围住一个奄奄一息的女孩子，嘲讽道：“你说你学习学习不行，训练训练不行，你到底拿什么跟我们婉婷争？一会儿的比赛也给我识相点，不然，现在就弄死你！”

    温莲花厌恶的皱了皱眉，仓库里库存的桌椅因为打斗散落了一片，显得异常凌乱。

    夜云溪皱了皱眉，疼痛逼得她猛地睁开眼睛。

    漆黑的眸子带出杀伐凌冽的寒光，惊的所有人一阵抽搐！

    靠，这废物，怎么突然这么凶！

    诧异的时候，夜云溪阴冷的眸子，闪过一阵清明。

    这里是？？

    废旧仓库？？

    训练？？

    她不是应该在边境执行秘密任务的吗？为什么会出现在这里？？而且周围的全是……学员？？

    她的目光越发阴沉，难道这是重生了？？

    “你特么的瞪什么瞪！我告诉你，这次训练的第一名只能是我们婉婷的，你们夜家的继承人，也只能是我们婉婷……”

    “婉你妹！”

    夜云溪沉下视线，内里杀机肆意，一把扣住揪着自己头发的手腕狠狠拨开！

    “啊！！！”

    温莲花惨叫一声，倒退几步跌坐在地，手腕痛的要死，她再也坚持不住惨叫出声！

    “好、好痛！！”

    温莲花的惨叫让她的同伴一惊，所有人都吓了一跳，这废物废的连全能训练都参加不下来，现在竟然下手这么重！

    怎么可能？！

    “啐，按住她！总之婉婷姐说了，不能让她出现在终点！”

    学员们急了，推开挡在面前的桌椅，瞬间朝夜云溪扑了过去！

    夜云溪冷漠擦掉脸上灰尘，从散落一地的课桌里慢慢站起，黑眸阴沉，带出惊人气势。

    本就漂亮的面容蒙上妖娆狠辣的颜色，此刻的她就像是艳丽怒放的曼珠沙华，浑身上下透出让人颤栗的锋芒，跟方才的懦弱对比鲜明！

    几个学员顿时露怯，这样的夜云溪，好可怕！！

    但即便如此，学员们还是蜂拥着扑过来！

    夜婉婷才是学校里的文武双状元，帝国中等学校的女神，而这个夜云溪，只能做一辈子的废物！！

    即便面对着一群学员，夜云溪也毫不怯场，她只是不屑的勾了勾嘴角，一脚踹出。

    原本强劲的力道变得软绵绵的，夜云溪蹙眉，连忙换了巧劲，借着过肩摔扔出去一个，惨叫声还没断，她便直踹飞了扑过来的第二个人。

    仓库里顿时惨叫声连连！

    这个夜云溪，怎么突然变得这么强了？？明明不管文化课还是体能课都垫底的废物，竟然虐了他们一群？？

    所有人都要疯了！！

    然夜云溪却淡漠的踩着一地挣扎的人，慢悠悠推开了仓库的门。

    外面阳光灿烂，不远处校广播站还在播送着这次比赛的广播：“参加初三年度全能训练比赛的学员注意了，请拿好装备，尽快出发，琰国尚武，你们只有不断淘汰掉更多对手，努力到达终点，才能考上君耀，从而步入踏入高等贵族学府，皇爵大学的第一步！”

    还真的重生了！

    竟然还是初三，正面临着体能课最后的考试，真人CS版的全能测试！！

    不过这对她来说都是小菜，上辈子，她可是琰国最强的单兵之王！

    垫底儿？废物？

    哈，你们也太小瞧她夜云溪了吧？？

    单兵之王，可不止是随便说说的！！

    “夜、夜云溪，你、你这个废物，休、休想出发……”

    还有人挣扎着要偷袭，夜云溪瞬间发力，却发现自己不管是速度还是力度，都下降了！

    该死，一觉醒来怎么什么都变了！

    算了，先收拾完这几个，再加强锻炼，重回巅峰不就行了？

    利落的高抬腿，抽飞！

    帅气的下蹲横扫，势如破竹，横扫千军！

    猛击太阳穴，发狠踢裆腿！

    阴险？

    战场上活命第一，天使去了都得变身撒旦！

    没一会儿，欺负人的人反被人欺负，那只奄奄一息的小白兔，则进化为狼王！

    一地“尸体”前，夜云溪漫不经心撩起汗湿长发，干脆脱了早已经脏的不能再脏的迷彩外套，迷彩背心勾出尚未发育的身材，但并不影响她的气势。

    少女懒洋洋抬眸，唇角勾出一抹邪气却艳丽的笑容，黑眸波光潋滟，邪气逼人！

    如果有人看到现在的夜云溪，一定被她帅到心脏狂跳，恨不能扑倒在她的长靴下，高喊女王！ 
