    捋清楚这一切，她下意识勾了勾嘴角，年轻的身体感觉不错，就是太弱了些，尚须锻炼。

    思索的时候，脑海里传来一阵欢愉的声音。

    【叮！宿主你好，重生任务：暴打小赤佬胜利完成，成功开启B格、体力两项功能，人物属性暂定废柴，B格上限后才能解锁人物属性哦~~~】

    夜云溪：……

    人物属性？？

    她难道还在做梦？

    【宿主，请认清眼前，接受现实，踏上重生之路，努力耍酷打脸……啊不是，努力赚取B格吧！！】

    耍酷打脸？

    夜云溪抽了抽嘴角，什么鬼？是她想的那个意思吗？？

    回头，黑眸之中下意识带出一点傲慢气势，脑海中，系统的声音再次响起。

    【叮！B格：+1！】

    “……”

    这B格到底怎么来的？？

    揉揉眉心，低头看看地上的人，系统却再没有任何响动。

    真是太神奇了！

    像是为了验证什么似的，夜云溪随便拎起一个人，抬手就是一巴掌。

    【叮！B格：+2！！】

    呵呵，果然如此，的确是啊。

    这什么鬼系统！！

    【叮！辱骂系统，B格-3！】

    啧，竟然全扣了！！

    这欠揍的系统！

    【宿主！你要是再辱骂系统，则会被遣返原身，对了，你原来的身体已经被炸的稀巴烂了！！！】

    “……”

    炸了？为什么她没印象？

    那就是回不去了？

    夜云溪皱了皱眉，勉强接受了这个现实。

    不过，她夜云溪不接受任何人的威胁，就算是系统也一样！

    狠辣目光微微一闪，意识的角落里，某位“系统”深深地打了个哆嗦。

    靠，以前接收的玩家都是一群可爱滴祖国花朵，现在弄来个女痞子，还要威胁系统，好怕怕！！

    系统泪流满面，顿觉跟着这位主子的日常会异常艰难……

    “喂喂，温莲花，收到请回答，夜云溪那废物收拾掉了没有？？再问一遍，夜云溪那废物收拾掉了没有？”

    散乱的桌椅之中，漆黑的通讯机传来一个甜美的却带着急促的声音，这身体的记忆告诉她，那是夜婉婷！

    二叔家的女儿，这次欺负她的幕后黑手，不，不光这次，以前所有的欺负，都跟这个夜婉婷脱不了关系！

    夜云溪呵呵一笑，捡起通讯机，淡漠道：“婉婷？”

    “你、你是夜云溪？！”通讯器那一头夜婉婷吓了一跳，她没想到回答自己的人竟然会是夜云溪！！

    不是让温莲花去收拾夜云溪么，人怎么还在，而且用的还是温莲花的通讯机！

    “是我！”

    夜云溪冷笑，眼底杀气四溢：“别让我找到你，不然……”

    “铮！”

    刺耳的声音显示，那边已经匆忙掐断了通话，夜云溪哼笑一声，随手甩飞了通讯机。

    松松脖颈，噼啪脆响让她精神一振。

    重生就重生了吧，总之先出发参加比赛，好歹是初三最后一次的比赛，总不能便宜了自己的仇人吧？

    远在野外的另一边，夜婉婷脸色惨白。

    那真的是夜云溪的声音么？为什么听起来那么阴冷狠厉？

    光听声音，就让人觉得，好可怕！！

    这次比赛，关系到能不能考上君耀高校，还关系到能不能让夜云溪永世不能翻身！

    所以，她绝对要不留余地，弄死夜云溪！ 
