    风浔眼巴巴的望着君临渊：“君老大，风小五被你坑进了冰封森林，又被我带进冰封森林内部，现在她一个人在这冰封森林里根本没办法生存，也走不出去，要不我们还是带上她吧？！”

    玄奕抱剑冷笑，风小三注定要失望了，他们君老大那是什么人？别人死在他面前，他都不带看一眼的冷酷绝情，指望他能产生同情心？简直可笑！

    君临渊那双凛冽的眼眸瞥了凤舞一眼：“你没死？”

    从大鹏鸟的背上纵身一跃，撞到悬崖再一气呵成冲进深潭，一连串的动作如行云流水，君临渊对她不得不印象深刻。

    凤舞深吸一口气！

    果然，之前君临渊是看到她的，他只是对她的生命漠不关心罢了。

    凤舞知道，如果这时候她冷笑一声，你似乎很希望我死，君临渊绝对会不留情面的甩她一句，你死不死与我何干？

    所以，不能意气用事！看在仙灵果的份上，该怂的时候，还是得怂！

    凤舞深吸一口气，脸上挤出一抹笑容：“正所谓大难不死，必有后福，我相信接下来我的运气会很不错的哦。”

    君临渊那双凛冽森寒的目光审视般盯着凤舞，从头扫到脚。

    他的目光幽深，如出鞘的刀锋，让人不寒而栗。

    君临渊越是沉默，周围的气氛就越凝重。

    玄奕冷笑，他就知道，君老大是不可能让带外人进来的。

    就在风浔以为事情无望的时候，君临渊却皱了皱好看的浓眉，对风浔冷漠道：“你带的人，自己负责。”

    风浔差点跳起来：“君老大！你说真的？真让我带上啊？这是真的吗？天啊！！！”

    “最好别带。”君临渊极认真的建议。

    一向被贴着高冷标签的玄奕，此刻却睁大眼睛！

    这不对！

    君老大怎么可能会答应？这不是他一惯的行事作风啊！他下意识的看了君临渊一眼。

    “那可不行！小丫头可是我要罩着的人！”风浔得意道，“我是风小三，她是风小五，我不照顾她，谁照顾她？”

    君临渊没有理得意洋洋的风浔，目光望向玄奕。

    没有多余的话，玄奕立刻心领神会：“已经查探清楚了，仙灵果长在玄冰山谷，只不过具体的地方还需要仔细查找。”

    凤舞心跳瞬间加速！

    玄冰山谷……没错！那正是仙灵果所在之地！

    仙灵果，她的仙灵果！只要拿到仙灵果，她就能重新修炼了！她就不再是废材凤舞了！

    在这个以武为尊的大陆上，实力就代表着一切！想到这，凤舞拳头紧握！

    君临渊冷漠点头，直接带着小伙伴们上路。

    要去玄冰山谷，必须越过火焰山脊，这一路上大家的速度都很快。

    溪流，丛林，高峰……挡不住他们快速前进的脚步。

    路上，风浔时不时的照看凤舞：“小丫头，你真的没问题吗？”

    在他们团队中，只有凤舞是没有灵力只靠体能支撑着。

    凤舞盯着君临渊和玄奕那冷漠背影，脸上挤出一抹甜甜笑容：“当然没问题啊，能有什么问题？我身体好着呢。”

    风浔见她脸色苍白，但因为害怕被抛下而故作坚强乐观，不由心中一疼：“要不，还是我背你吧？”

    凤舞还没有说话，前方玄奕忽然转过身。

    “如果坚持不了，就早点退出，免得拖累了整个队伍。”玄奕盯着凤舞，声音冷漠：“越是往上，魔兽越是厉害，那时候就算你想走都走不了了！”

    风浔瞪着玄奕：“我说玄小二，虽然这是事实，但你就不能说的婉转一点儿？”

    凤舞：“……” 
