    君武帝国，帝都。

    一个八岁的女孩躺在地上痛苦到蜷缩。

    左清芸手中执剑，一滴琥珀色的凤凰真血被剑尖挑出，悬浮在半空。

    左清芸左手一抓，便将那颗琥珀色血珠直接捏爆，噗的一声，满手鲜血。

    脸上却扬起一抹诡异、残忍的冷笑：“凤舞，这个世界上，拥有凤凰真血的人只能有一个，既然已经有了我，又为什么还要出现一个你呢？”

    “谁要跟你并称帝都双凰，你有什么资格跟我相提并论？”

    “你早定亲又如何，太子妃的位置是我的，君临渊也是我的。”

    “碧落宫主看中的居然是你？呵呵，现在你已经是废物了，碧落宫神女只能是我，所以，你可以去死了！”

    左清芸手中的紫色冷剑直接刺向凤舞眉心处。

    凤舞双手紧握那柄紫色冷剑，手掌心被刀锋所割，鲜血汩汩流出，而她仿佛感觉不到疼痛。

    她眉心处，灵气不断逸散，那一身堪称天才的修为，正在以肉眼可见的速度消失。

    她那堪称天才的修为，因为凤凰真血的消失而废掉。

    凤舞那双漆黑深邃的眼眸死死盯着左清芸。

    “去死吧！”左清芸瞬间用力，紫色冷剑刺入凤舞心脏处，噗嗤一声，力透而出，鲜红的血液雾气般喷溅，洒了左清芸一脸。

    左清芸沾染鲜血的脸上诡异而笑：“从今以后，我的名字叫左青鸾，青鸾火凤，百鸟之王，我左青鸾才是君武帝国唯一的真命凤凰。”

    凤舞倒在地上，原本清晰的瞳仁渐渐模糊，她看到左家家主护佑着左清芸渐行渐远，她感觉到自己的意识越来越模糊，她意识到自己的生命正在逐渐流失……

    左清芸，你趁我家美人师父凝练真身之际，毁我凤凰真血，等我师父出来，你全家，你全族，甚至整个君武大陆，能承受的住他的怒火吗？

    师父不是人，更准确的说，是附着在她龙凤灵戒里的一抹灵魂。

    都说投胎决定命运，有个好爹比什么都强。

    凤舞得意的表示，虽然没见过亲爹，但她有一个全大陆最最最厉害的美人师父！

    犹记得第一次触发龙凤灵戒，美人师父自灵戒空间漫步而出。

    当年三岁的她，天真无邪的仰望着那白衣出尘的少年：“您……很厉害吗？”

    美人师父双手交负在后，漫不经心说：“也还行，这块大陆曾经的主宰。”

    这几年，灵魂状态的美人师父终于凝聚出凤凰神血，然后预备炼制出真身，这样他就不再仅仅只是活在龙凤灵戒之中的灵魂了。

    是临死前的出现幻觉了吗？凤舞眼皮子越来越重，仿佛看到了那位白衣胜雪，长身玉立，宛若神祇的美人师父。

    洁白的琼花洋洋洒洒，宛若净化后圣洁的雪花。

    他踏着徐徐微风，从龙凤灵戒中漫步而出。

    剧痛的身体再也站不住，落在师父的臂弯里。

    “师父……”凤舞鼻子一酸，真情流露。

    师父能抱着她了，师父凝聚出真身了，多年夙愿终于达成！

    “狮虎，我会死吗？”小小的女孩，瞳仁清澈如水。

    师父的眉，云淡风轻：“不会。”

    说完，他那修长如玉的手指一点，很快，一滴金黄色的血液自他眉心飞出。

    凤舞的眼眸剧烈收缩，这是凤凰神血！师父的凤凰神血！比凤凰真血还要厉害许多的凤凰神血。

    师父的唇，冰冷淡漠：“别乱动。”

    他将这滴凤凰神血放入凤舞眉心处。

    “不！”凤舞心中有一种很不好的预感，“师父，我不会死，但是您呢？凤凰神血是您的本命精魄，没有了凤凰神血，您这具身体……”

    师父的眼，高深莫测：“凤凰神血暂时封印，九转回灵丹激活后，你便能重新修炼……”

    话音未落，师父的身体渐渐变得虚化。

    “不！”

    全身是血的凤舞全身青筋凸爆，嘶声力竭，拼命伸手去抓美人师父。

    “师父！”

    可是，圣洁若谪仙的美人师父，却消失在她指缝间……

    “师父！”

    力竭的凤舞轰然跪倒在地，一身红衣被鲜血染湿，白皙玉颜上血迹斑驳，双眸更是泣血。

    心痛的无法呼吸。

    心疼的全身抽搐。

    自责的恨不得杀了自己。

    左清芸毁她凤凰真血，她都没有这样恨。

    她宁愿自己死，也不舍得圣洁无瑕的美人师父受到一点点伤害。

    恨，好恨！

    凤舞愤怒地握紧拳头，指甲掐进了肉里，指尖鲜血淋漓。

    左清芸，此仇不共戴天，我凤舞誓不与你俱生人世！ 
