    “不知道什么？”

    “一个是君临天下，一个是凤舞江山，这名字一看就是天造地设的一对啊！这若是以前凤舞还是绝世天才小少女的时候，行，我们忍，可现在凤舞已经沦落为最没用的废材，她凭什么叫跟我们太子殿下配对的名字？”

    这些人！秋灵气不过，一按桌子就要站起来。

    凤舞阻止了她，她的眼眸瞥了风浔一眼。

    秋灵有些委屈的撅起嘴巴，她气的都快哭了！

    她们家小姐的名字碍着谁了？这都要被人骂！

    对面的风浔听着听着，嘴角却扬起一抹笑意：“君临天下？凤舞江山？哎哟喂，君老大要是知道他的名字跟凤舞摆在一起，啧啧啧……”

    凤舞还没来得及皱眉，忽然，人群中传来一阵骚动的声音——

    “咦，这不是风小王爷吗？”

    “风北王府的小王爷？太子殿下的发小？！”

    “天！这可是跟太子殿下关系最好的小伙伴了，接触小王爷，不就等于间接接触太子殿下吗？这算是我有生以来最接近太子殿下的一次了！”

    “小王爷！”

    一群姑娘朝凤舞所在的这张桌子涌来！

    为了避免被人群挤压，凤舞忙拉了秋灵一把，主仆二人避到一边去。

    风浔看到汹涌而来的姑娘们，脸都绿了！

    想他风浔，好歹也是风北王府的小王爷，这身份单个拿出来也够唬人了吧？可所有人提起他，第一反应都是，太子殿下的发小和跟班，唉，人比人真是气死人。

    风浔猛的往窗棂上一蹿，正准备逃之夭夭的时候——

    倏然，一个庞然大物砸在了云来楼上，发出轰然巨响。

    这座经营了许多年的云来楼摇摇欲坠，仿佛下一刻就要倒塌。

    云来楼的老板脸都绿了。

    “云来楼要塌了，大家快跑！”凤舞大喊一声。

    嗖嗖嗖！

    在场所有的人都在瞬间冲出了云来楼。

    凤舞抬头仰望天空。

    在云来楼的屋顶上，一只巨大的大鹏鸟，扑腾着那可遮住山峰的双翼，挣扎着要起来。

    也不知是不是因为伤重，挣扎了许久才勉强站了起来。

    众人不解，这样一只庞然大物怎么会突然砸落在云来楼的屋顶呢？

    凤舞的眼眸何等犀利，她一眼就看出，这只大鹏鸟是被人追杀，逃命至此，伤重不支才跌落的。

    但是旁人却不信她的话。

    然而就在下一秒——

    一道黑袍少年身影宛若流星般闪过天际，自远方爆冲而来。

    看着隔着很远，但只眨眼睛便冲至众人眼前。

    少年面色冷冽肃杀，眼眸深邃漠然，黑袍猎猎生风，宛若天神降世。

    他手中万丈剑光劈斩而下，在半空划过一道深刻弧度。

    那磅礴无比的剑光，如火山喷发，爆发出无比可怕的天地威能。

    底下站着的人，全都被这冲天的剑意惊骇到。

    一股恐怖的强者威压，震的她们全身僵硬，凝神屏息，大气不敢出。

    那黑袍少年的身影快若奔雷般冲向大鹏鸟。

    砰一声巨响，刚刚才扑腾着翅膀飞上半空的大鹏鸟自半空中直线坠落，撞击到云来楼上。

    年代久远的云来楼，再也坚持不住，一声巨响，轰然倒塌。

    尘土飞扬，烟尘弥漫！ 
