    周围所有人都目瞪口呆：“……”

    待烟尘散尽，一位丰神绝世的翩然少年，一只脚踩在大鹏鸟脑袋上，剑指其咽喉。

    巨大的大鹏鸟早已经奄奄一息……

    所有人都看清了少年的长相。

    少年一身黑袍，猎猎生风，身形灵俊修长，从容矜贵。

    轮廓如刀削般深邃，黑眸锐利凛然，散发出危险气息。

    他的气场极强，强的生人勿近，让人不敢直视。

    在场的人，齐齐倒抽一口凉气。

    “君临渊！是君临渊啊！我们的太子殿下君临渊！”

    “天啊！天啊！天啊！”

    “原本以为今天我会死，没想到是太子殿下救了我，救命之人必当涌泉相报，我必以身相许！”

    说罢，这位火热大胆的姑娘，瞬间疯狂地朝君临渊扑去。

    这意外发生的太突然了！

    就连君临渊这种常年冰山扑克脸，都被吓了一跳。

    不好！

    凤舞看到大鹏鸟的眼睛，那原本漆黑色的眼睛瞬间爆发出猩红色，这是要狂爆啊！

    这狡猾的大鹏，它刚才的奄奄一息竟全都是假的！

    凤舞最怕死了，她下意识脚步就往后退，转身就要跑。

    然而，这一刻——

    大鹏鸟猛的爆吼一声，天地为之颤抖。

    它的身体瞬间狂化！

    就在所有人注意力都集中在那热情大胆姑娘朝君临渊扑过去的时候——

    大鹏鸟一个翻身挣脱束缚，翅膀一扬，爪子一勾，瞬间就将凤舞给拎了起来，它扑腾起那宛若云翼般的翅膀，嗷的一声爆冲出去，就这么带着凤舞飞走了。

    凤舞整个人都是懵的，反应过来之后，她用力挣扎着：“救命啊！”

    君临渊被那扑过去姑娘的疯狂行为也是吓了一下，不过也就只在一瞬间而已。

    下一秒，他举剑朝大鹏鸟爆冲而去。

    凤舞只觉得眼前一阵阵发黑，体内气血翻涌，耳边是呼啸凛冽的罡风。

    低头一看，距离地面已经越来越高……

    地面的人，全都成了矮小身影。

    凤舞低头望去，看到秋灵急的跳脚，不住的呼唤她。

    因为飞的高，所以看的远。

    凤舞还能看到不远处的官道上，一支马队快速驰骋。

    只是，当凤舞看到马背上那熟悉的身影时，她的眼睛瞪的很大。

    为首的是凤亦然，凤家大少爷。紧随其后的是他的胞妹凤琉，再其后就是凤家的护卫了。

    凤亦然，凤琉，这两个可都不是好相与的人，一个阴险虚伪，一个刁蛮任性。

    凤舞想起家里只会哭的美人娘亲和单纯稚嫩的傻白甜弟弟……当即一口血憋在胸口。

    她被大鹏鸟抓走了，美人娘亲和小弟弟该怎么办？

    他们要如何应付阴险狡诈的凤亦然，刁蛮任性的凤琉？

    而此刻，底下的人看着火云巨鹰叼着那位平凡普通的姑娘渐行渐远，全都懵圈了……

    风浔也懵了……

    他在心里默默替那面容平凡的小姑娘吐血。

    就这么成了被殃及的无辜的池鱼，这得多倒霉啊！

    明明第一个示警的人是她，第一个转身要跑的人也是她，可被抓走的还是她，只能说，这运气实在是……

    如果他是那小姑娘的话，这会儿估计早就一口血喷出来了吧？

    风浔看着急的快晕过去的秋灵，拍拍她削瘦肩头：“唉，小丫头，你家主子这手无缚鸡之力的样子，这回是真死定了，你也别奢望她能活着回来了，节哀顺变啊，对了，如果你实在没地方去的话，看在一桌之情的份上，本少赏你一口饭吃如何？”

    “你滚！”秋灵气的跺脚：“我家小姐厉害着呢！这天下还没有能难住她的事！她必能安然无事！” 
