    围观的那些姑娘们都吓傻了，她们纷纷拍胸口，心有余悸的庆幸，幸好被抓走的不是她们。

    而就在这时候，君临渊也调转方向，朝大鹏鸟冲去，也不知是因为不甘心猎物逃走，还是行侠仗义救人去了。

    “天！你们看，太子殿下啊！他去追大鹏鸟了。”

    “好羡慕那位平凡的小姑娘，如果是我被大鹏鸟抓走就好了，就能近距离接近太子殿下了。”

    “不仅仅是近距离看清楚太子殿下，而且是被太子殿下所救，这是英雄救美啊，正好可以以身相许！”

    “对啊，大鹏鸟怎么就不抓我呢？那位平凡的小姑娘也真是的，她为什么要跑在最前面啊？要不然，被抓走的就是我了。”

    “那姑娘一定是故意的，长得平凡，鬼心眼多着呢，她就是故意的。”

    秋灵真是被气的浑身发抖。

    这些女人……这些女人……就为了见太子殿下一面，连命都不要了吗？至于吗？

    风浔摸了摸鼻子，对于这些女人不要命的想法，经常跟在君临渊身边的他已经习惯了，非常习惯了……

    “别气坏了身子啊……”风浔同情的瞥了秋灵一眼，“得了，看在你们家小姐这么倒霉的份上，本少爷亲自往冰封森林里跑一趟吧，如果能捞就把他捞出来。”

    话音未落，眼前就失去了风浔的身影。

    而此刻挂在大鹏鸟爪子上像晒干的小腊肉般随风飘荡的凤舞——

    她的内心真的是很崩溃的——

    大鹏鸟身形巨大，双翼宛若垂云，在半空中急速飞行，

    半空中的温度本就低，再加上那如冰刀般拍打到凤舞身上的风刃……疼的她眼泪差点飙出来。

    不过穿越过来的她，身为前世的金牌特工，越是身处险境，她的内心就越冷静。

    她那聪明绝顶的脑子快速运转着，灵动的眼眸往四周观察。

    于九死中寻找一线生机，本就是她们这些特工的本能。

    很快，凤舞那双水灵般的秋眸一闪。

    她看到了伫立在眼前的悬崖山峰，看到那延伸出来的一截枝干。

    她精密的大脑快速计算着半空中的风速，大鹏鸟的飞行速度，还有距离悬崖的高度，枝干的承受能力……

    最后，凤舞内心一喜。

    数据在承受范围之内。

    有救了！

    五百米……

    一百米……

    五十米……快了，快了！

    凤舞眼底的喜色越来越浓，那股兴奋的感觉让她整个人跃跃欲试。

    近了，近了，近了……

    还剩下最后的三十米，二十米……

    就在凤舞预备全力往那悬崖上跳，然后顺着山峰滚落，抓住延伸出来的粗壮树干时——

    可就在这前一秒，一道疯狂的剑意从身后传来。

    大鹏鸟吃惊，瞬间又飞高了许多。

    而她，就这么失去了逃跑的最好时机！

    凤舞转头，再次见到君临渊。

    那是一张无可挑剔的盛世美颜。

    黑眸深邃，鼻梁挺直，薄唇线条深邃，身材灵修，丰神如玉，令风云变色，日月无辉。

    但是，看到他的人，最先注意到的从来都是他那双深眸。

    那双眼眸锐利如鹰隼，凛然森寒，霸道而强势，高贵而威严，让人内心发憷，不敢直视。

    此刻少年俊颜上充满了肃杀之意，衣袂飘飘，猎猎生风。

    他踏空而立，剑指苍穹。

    剑意铺天盖地而来！

    凤舞一看，心顿时凉了半截。

    现在她灵力全失，若是被剑气殃及，那可真的是会死人的！

    她这么一个大活人，就挂在大鹏鸟的爪子上，还随风飘来荡去的，君临渊殿下您真的就看、不、见、吗？ 
