    凤舞泪奔的发现，君临渊的视力很好，他只是对她视而不见罢了。

    君临渊将剑收回剑鞘，他那眼眸中充满了冰冷杀意。

    轰——

    一拳重击！灵力浩瀚。

    大鹏鸟伤重直接从空中坠落。

    凤舞在心中惊呼一声，她还挂在大鹏鸟的身上呢。

    底下是雾霭沉沉见不到底的万丈悬崖，坠落下去唯一的结局就是尸骨无存。

    但是，她不想死！

    本能让凤舞在最危急时刻都能保持最初的冷静。

    就在她身形直线往下坠落的时候，凤舞双手猛的往身旁一抓，抓到大鹏鸟的羽毛，全力一翻，迅速爬到了大鹏鸟的背上。

    君临渊看到一个人影从大鹏鸟的后背翻滚跳跃而出，直坠而下。

    不过无关紧要的人，生死与否他并不在意。

    就在他目光转开的时候，余光却瞥见那道轻灵的身影，双手抱头抱脚，将身体团成一团——

    然后，以斜切面的姿势和角度撞到悬崖瀑布那个切点上，卸去部分冲击力。

    紧跟着，团成一团的身体借助瀑布的冲刷力倾泻而下！

    最后直直滚进那波涛汹涌的潭底。

    君临渊一惯淡漠冰冷的眼眸中浮现一抹幽深之色，轮廓深邃的俊颜上，划过一抹轻微的讶异。

    没想到那灵气全无的平凡丫头居然敢这样做，倒是有点意思。

    不过，君临渊也仅仅只是觉得凤舞有点意思罢了，他并没有救她一命的多余想法。

    如果知道以后会那么爱她，君临渊殿下绝对不会见死不救，可现在的他对凤舞……还真就是视而不见。

    凤舞从高空悬崖被磅礴的水流冲击而下！

    最后直直坠落到深谷湖潭之中！

    砰！

    凤舞算准了一切，却没有算到深潭底部有一块巨大的岩石。

    所以她的身子直直坠落河底之后，脑门砰的一声直接撞击到岩石上，发出一声巨响。

    嗷！

    凤舞捂着额头，疼的眼泪差点飙出来。

    不过凤舞却来不及飙泪了，因为河底下的黑暗漩涡正在以一种惊人的力量，试图将她卷进去。

    好不容易保全性命的凤舞怎么可能让自己那么容易就死掉？

    她拼尽全身的力量奋力往水面冲！

    最后，在她力竭之前，终于一把抓住一根干枯的圆木，一个翻身趴在干枯的木头上，大口大口喘息，一动都不想动了。

    若是以前的身体，这点算什么？但是现在的她……凤舞苦笑的扯了扯嘴角，刚才那一连串的动作，几乎将她所有的力气耗尽。

    好在虽然暂时没有了灵力，可特工的本能还没丢，让她足以自保。

    躺在浮木上，凤舞休息了一会儿，恢复了一点元气后，便开始打量着四周。

    这里是冰封森林的东四环，凤舞还是很熟的。

    当初为了那颗仙灵果，凤舞多次出入冰封森林，更是研读了无数的资料和地图，所以她知道，再前面不远处就是冰封大峡谷了。

    冰封大峡谷蕴含寒毒，她现在的身体可承受不住，所以必须先爬上岸再说。

    在拐弯处，凤舞瞅准了时机，灵活的身子从圆木中滚进大河，奋力往岸边游去。

    因为距离瀑布不远，所以水流湍急，又因为是横向游动，所以凤舞好几次都差点被河水冲走。

    埋头苦游的凤舞在精疲力尽之前，终于爬上了岸，只不过此刻的她，气喘吁吁，脸色发白。

    她抬眸望向周围。

    只见鲜花遍地，五彩斑斓，香气弥漫……

    她看到一道红袍身影！

    咦！

    居然有人？

    而且还是身穿红色袍子！ 
