    一道招摇的声音在她身后响起：“咦，小姑娘，原来你没死啊？我还以为你死了呢！”

    这声音，好生熟悉！

    凤舞下意识的回头，一眼就看到了他，风浔。

    少年轮廓深邃，清秀俊美，眉目间神采飞扬，笑容热情开朗，宛若正午的太阳，让人一见就心情灿烂。

    “是你啊，你就这么巴望着我死啊？”凤舞没好气的爬起身。

    “不是，我还想着来捞你的，没想你倒自己脱险了，瞧瞧这小身板，半点灵力都没有，真难想象你究竟是怎么活下来的。”风浔围着她转了一圈。

    因为一直想知道君临渊进入冰封森林的真正目的，所以她试探性的问了一句：“冰封森林危机重重，我方才大难不死，这便出去吧？”

    凤舞这招以退为进，果然效果好。

    风浔不解的看了凤舞一眼：“出去？我们几个兄弟千里迢迢从帝都来到冰封森林，东西还没得手了，怎么能出去？”

    凤舞心中一跳！

    果然！

    说什么君临渊这位太子殿下巡视边境，这不过是借口，他真正的目的就是冰封森林！

    凤舞暗中咬牙，面上假装好奇，一脸的天真无邪，试探性的问：“千里迢迢从帝都赶来？你们到冰封森林里找什么呀？我倒是看过几张冰封森林的地图，说不定你们要找的东西，我刚好知道地方呢。”

    闻言，风浔朗声大笑起来：“哎哟小丫头，你可真爱说笑，我们要找的东西你肯定不知道在哪儿，那可是冰封森林里的至宝呢!”

    至宝？这冰封森林里能被称之为至宝的可没几样……仙灵果就是至宝之一！

    凤舞心里浮现一抹不好的预感。

    凤舞准备再问时，忽然，不远处传来一道冰冷的声音：“风三，你倒是挺闲。”

    言罢，一道蓝袍少年双臂抱剑，从天而降。

    少年容颜深邃，衣袂飘飘，身形修长，孤高傲慢，全身透着一股冷意。

    特别是那双眼睛，宛若出鞘的寒刃，锋利刺人，其气场之强大，仅次于君临渊。

    “哎哟，玄小二，你来了？！”风浔拍着这位蓝袍少年肩头。

    凤舞小时候长在帝都，虽然隔了五年，但当年她离开的时候，眼前这些少年们都已经十来岁的年纪了，所以她一眼就认出来了。

    玄奕，玄家二少，君临渊的发小之一，从小就是板着脸的严肃小孩，没想到长大后还变本加厉的高冷了。

    玄奕那双犀利凛冽的目光在凤舞身上审视了一秒，好看的剑眉皱起：“她是谁？”

    “这是我刚救下来的小丫头，对了，小丫头你叫什么名字？还有他就是——”风浔是热情开朗的好少年，但玄奕却不是。

    “风小五——”凤舞才刚出声。

    玄奕孤高冷傲地抬手制止，声音冷漠：“我对她是谁一点兴趣都没有，时间到了，走。”

    玄奕这脾气，果然还是一如往日的不留情面啊，凤舞在心里感叹。

    风浔气得瞪着玄奕，冷哼了一声，拉着凤舞道：“这脾气可真让人受不了，小五，我们自己走。” 
