    走了两步的玄奕顿住身形，他皱眉回头，目光刀锋般从凤舞身上扫过。

    凤舞能感觉到，玄奕盯着她的目光，散发出不善的气息，很明显在警告她赶紧滚。

    凤舞内心冷哼，说的好像本姑娘很想跟你们一起似的，如果不是风浔将她拎过来，本姑娘才不愿意跟你们呆一块儿呢！

    想到这，凤舞傲娇地冲风浔抱拳道：“风三哥，江山不改绿水长流，就此别过，后会无期。”

    说罢，凤舞越过他就要走。

    风浔一把抓住凤舞：“这里已经深入冰封森林内部区域，你身上一点灵气都没有，你怎么出的去？我也没有时间送你，你哪儿也别走，就跟着我们好了！”

    玄奕没理风浔，他那双冰冷的眼睛直直盯着凤舞：“你是选择自己走开，还是我送你走？”

    言下之意，这是要将凤舞一脚踹开了。

    你们这帝都太子天团，我还真高攀不起！凤舞冷笑一声：“告辞！”

    “玄奕！”风浔很是生气，满眼怒火：“你也不近人情了吧？小五又不是坏人，她才是最倒霉的，一开始受君老大连累，被火云巨鹰叼走，后来又被我坑，差点被大角血蜂咬死，现在好不容易安全了，你又要赶她走！！”

    “她是好人还是坏人，跟我有关系？”玄二盯着风浔，目光犀利如刀锋，有寒气迸射而出：“你忘记君老大的脾气了？”

    那位可是生人勿近的主，一张脸沉敛下来，所有人都噤若寒蝉。而且，他有着严格的内外人之分！

    风浔气鼓鼓的咬着下唇！

    玄奕又道：“更何况这次的任务这么重要，万一她是奸细呢？”

    风浔差点被气乐了：“你觉得以小五这样连自保实力都没有的小丫头，能抢走我们的仙灵果？！”

    “风、小、三！”玄奕真的生气了！仙灵果的事，他居然说出来了？！带不带脑子的？！

    风浔将凤舞当成自己人，可玄奕并没有，相反，他对凤舞的排斥毫不掩饰。

    凤舞已经顾不上玄奕的敌意了，她现在满脑子都是，仙灵果！炼药后能让她重新开始修炼重回巅峰的仙灵果！

    本来凤舞还在内心冷笑，你们不让我跟，我还不乐意跟呢！但现在她改变主意了。

    以君临渊的聪明睿智，还有那一身的修为，再加上小伙伴的帮忙，取到仙灵果的几率就算没有十成也有九成。

    如果她就这样走掉，说不定她这辈子都跟仙灵果无缘了，那么，她就只能做一辈子平庸的凤舞，被人欺负被人蔑视的凤舞。

    甘心吗？绝不！

    所以，她必须跟在他们身边见机行事！趁机夺取仙灵果！不管怎么样，这次她跟定了！

    “又吵上了？”

    就在这尴尬的氛围中，一道清冷的声音响起。

    “君老大！”风浔看到那半空中降落的少年，眼睛瞬间一亮！忙蹦蹦跳跳的跑过去。

    凤舞也下意识望过去。

    少年一张无可挑剔的容颜，一身丰神绝世的气质。

    他的气场极强，一出现就是控场的绝对主角，周围的一切都因为衬托他而黯然失色。

    他的身后，跟着一位身姿笔挺，轮廓如刀削般深邃的中年管家，但因为君临渊强大的气场，他几乎被忽视。

    不知道君临渊来了多久，也不知道他听了多少。 
