    马车正行驶着，前面坐着一老一少，他们正聊着，没有留意到马车背上多了个人。

    辛霖手脚并用，一双黑眸四下打量着。

    马车有些古怪，先不说拉车的两匹马俱是黑不溜秋，连一根杂毛都没有。

    马车从头到脚黑漆漆一片，就连车厢也是用黑布包裹着，只有左侧开了窗。

    辛霖死死拽住了马车顶端的绳索，听到有一老一少两个声音从下方传来。

    “时辰到了，也该出城了，这玩意必须在明日日落之前，运到黔村后山。”

    黔村，有些耳熟地名，那是“辛霖”的老家。

    “辛霖”的残留记忆中，她还有个娘辛氏，就住在白鸟城外十几里的黔村，几日前辛氏托人送来了封家书，只可惜，“辛霖”没能见上她娘最后一面，就……

    “辛霖”和司空燃来白鸟城前，还有自己的家人，她的娘亲辛氏住在家乡，至于她的爹爹，从她一出生时，辛氏就从未提起过。

    为了司空燃的抱负，辛霖瞒着娘亲，两人偷偷到了白鸟城。

    辛氏一气之下，和“辛霖”断绝了母女关系。

    整整四年，辛氏都没有联络过“辛霖。”

    面色蜡黄，容貌清秀的布衣妇人的影像闪过，那张脸，触动了辛霖心底某一处。

    辛霖的娘亲，早在她十岁时，惨死在黑暗组织的屠戮中。

    她上一世的娘亲的脸和“辛霖”记忆中的娘亲的脸，重合在一起，竟长得一模一样。

    那张脸，让辛霖很是触动。

    也罢，就回黔村看看。

    辛霖初来乍到，知道了自己百世恶鬼的命运后，顿觉身如浮萍，无处可去。

    既然原主还有个娘，她得去探探。

    马车的速度放缓了些，原来是车马已经到了城门口。

    城门口，有大量的官差来回走动，似在搜捕什么。

    想到柳三娘，辛霖暗叫不好，趁着马车排队出城，两名车夫下车的功夫里，辛霖迅速钻进马车里。

    一进马车，辛霖眼前登时一抹黑，这马车，不仅是外部黑漆漆一片，就连里面也是黑晃晃的。

    辛霖抬起头，入目的一幕，让她不由倒吸了口冷气。

    车内陈列着一口青铜古棺。

    棺木上，雕刻着似龙似凤的古老生物，棺材静静躺在那里，几张描绘着古老文字的符洒落在车内。

    “出门遇棺材，大吉大利，里面的兄弟姐妹，我不是故意冲撞你的。”

    辛霖双手合十，做了个拜拜的动作，正想缩到角落里。

    “车上装的是什么玩意？”

    几个官差的声音从外传来。

    辛霖一个警觉。

    “官老爷，是口棺材，要运到黔村去。”

    赶车人回道。

    官差一掀开车帘，里面果真只有口棺材，他们没有再多说什么，挥挥手，让赶车人快走。

    等到马车重新开始赶路，棺材内，辛霖松了口气。

    脚下一颠，还未站稳的辛霖踉跄着坐在了棺材里。 
