    云城东面，最奢华的客栈内有一个三丈长宽的露天大浴池，缭缭白雾从浴池中升起，男人背对着门口的方向靠在池壁上，背脊若隐若现。

    秦落烟轻轻撩起裙摆，在他身后缓缓蹲了下来，芊芊玉手搭上了他的肩。

    还未看清眼前的人，就听“刺啦”一声轻响从肩膀处传来，一只强有力的大手扼住她的手腕，狠狠将她扯入了浴池中。

    “王爷，你可真是着急。”她说得云淡风轻，听不出丝毫的怒气，像是在平淡的陈诉一个和她不相关的事实。

    “侍卫说，你倾慕于我？”傅子墨一手摁住秦落烟圆润的肩膀，一手挑起她的下巴。

    秦落烟顺着他手指的力道抬头，淡笑。

    “不，准确的来说，是我想要与你春风一度。”

    两者之间，对秦落烟来说还是有很大区别的。

    不过，出乎她的预料，这宣武王傅子墨竟真如传闻中的那般，生了一副好皮囊。

    一双剑眉下，是一双神秘得让人忍不住想一窥究竟的眸子，那唇，也是温润得恰到好处的，过厚则不实，过薄则不坚。

    “哦？这说法倒还真新鲜。”磁性的声音中听不出喜怒。

    “新鲜的东西还很多呢，王爷别着急，我慢慢......给你看。”

    男人眸底的幽光加深了几分。

    鼻梁挺拔，眼睑裹挟不着边际的寒意，薄唇微掀，声色清冷，“丑了些。”

    秦落烟抬起下颔，一双湿漉漉的眼睛温柔地看着他，“自是比不得王爷花容月貌，玉树临风，所以，能与王爷春风一度，也是值了...”

    ......

    午夜，一阵寒风过后，木质楼梯上的灯笼被吹灭了。

    一名侍卫拿了打火石，搭上凳子准备将灯笼重新点燃，二楼“吱”一声轻响，房门被打开，一个身段儿优美的女人从房间里走了出来。

    只见这女人穿着男人的宽大衣袍，衣袍外还裹了一件裘皮的披风，那披风侍卫觉得有些眼熟，仔细一看，吓得手中的打火石落在了地上。

    那裘皮披风，是他家王爷最钟爱的！

    听说，曾经有一个丫鬟将一点水渍落在了那披风上，就被打断了双腿，更有传闻，王爷的披风不准除了他以外的任何人碰触！

    现在，这披风穿在了这个女人的身上。

    秦落烟反手将房门轻轻的关上，然后在侍卫诧异的眼光中从容的走下了台阶。

    她打了一个哈欠，下楼梯的时候脚步有些虚浮，脑海里不经意间闪过刚才的画面，禁不住又是一阵脸红心跳。

    几场纠缠下来，她连骨头都险些散架，好不容易等到那男人终于疲倦的睡去，她才得以爬起来撑着疲惫的身子离开。

    丫鬟梧桐等在院子的角落里，看见她出来，立刻就迎了上去，再看她身上穿着的男人衣服，鼻头一酸，只剩下一阵哽咽。

    “我都没哭，你哭什么？走，我累了，回家洗澡去。”

    秦落烟摇了摇头，扯住梧桐的手往院子外走。

    跟在秦落烟身后的丫鬟梧桐，有些受不了那些侍卫赤果果的目光，哽咽着道：“小姐，过了今晚，您这辈子就真的毁了，我知道您心里一定也很难过……”

    “难过！难过什么？”秦落烟冷哼了一声，“就算我不去，这辈子不也毁了吗？”

    “小姐……”梧桐不断哽咽着。

    “好了，这些都已经不重要了。重要的是你打听来的消息是否可靠？”

    秦落烟回过头，视线落在远处二楼的窗户上，窗户没关，窗外两盏灯笼里透出点点晕黄的烛光。

    梧桐点点头，道：“放心吧，谁都知道武宣王风流成性、对女人是来者不拒，听说有过的女人没有一千也有八百，而且事后向来翻脸不认人，到目前为止武宣王府还没有一个女人能住进去。”

    “那就好。”秦落烟的手，渐渐握成拳，“我也怕麻烦，事后能一拍两散，从此再无牵扯，那是最好不过。”

    梧桐没有说话，她家小姐的想法，她是无论如何也理解不了的。

    其实，如果有其他的选择，秦落烟也不会选择以这样的方式来解决问题。

    没有人会知道，当她穿越到这个陌生时代的时候，是怎样的震撼！

    她原本是武器制造专家，在各种国际武器设计大赛上，她获奖无数，谁知道在一次实验的时候将自己炸了个粉身碎骨，一朝醒来，竟然穿越到了这个同名同姓的古代小姐身上。

    只可惜，在这个男权社会里，家境清白的女人是男人们传宗接代的工具，家境不好的女人，只能沦为男人们手中的玩物。

    眼看还有三天，她就要嫁给那个未曾蒙面的老头子，秦落烟只能想出这个破釜沉舟的办法来断了那些人的念头。

    一个脏了的女人，是不会再被容忍留在将军府的。

    这正是她想要的自由。

    她站在雪中，背挺得很直，绸衣在雪地上拖出一道绚丽的红色，她却只目光冰冷的盯着那跳跃不止的篝火。

    在众人或探究或鄙夷的目光下，秦落烟坚定而决绝的迈出了脚步。

    “等等。”两人刚走到院子门口，负责守卫的金木统领就扬手拦住了两人的去路。

    他也看见了她身上穿着的衣服，眼中的惊骇隐藏在面瘫的表情之后，“你身上的衣服是我家王爷的。”

    秦落烟一听，笑了，扬起小脸，挑衅的道：“那又怎样？你家王爷把我的衣裳都扯破了，赔我一身衣裳天经地义！你要不信，进去看看啊。”

    扯破了……

    金木还是头一次听见一个女人把那种事情拿到明面上来说，脸上一红，他一时惊得无语。

    他怎么敢进去看？打死他也不敢迈进那“战场”一步。

    秦落烟推开他阻拦的手，带着梧桐堂而皇之的走了出去，穿在她身上的披风长了些，行走的时候在雪地上留下了淡淡的痕迹。 
