    当秦落烟带着梧桐回到府中的时候，一片寂静，连打更的家丁都不知道躲在那里偷懒去了。

    三更天，下着雪。

    府中最偏僻的小院里，梧桐将木桶中添了些热水，视线落在桶中人裸露的背上，禁不住再次叹了一口气。

    “梧桐，别唉声叹气了，这都是第十八次了，再这样下去，我的耳朵都该起茧子了。”秦落烟闭着眼睛，没有丝毫痛苦的表情，正是这样的淡然，让梧桐越发不忍心。

    “小姐，你的背上全是淤青，我明天去城中寻个大夫来给你瞧瞧吧。”青一块紫一块，几乎没有完好的皮肤，看得梧桐心底直发毛。

    秦落烟睁开眼睛，笑容甜美，“梧桐，为了买通春月楼的老妈子，我们不是刚把我娘留下的唯一一根金钗都卖了吗？别说看大夫，明天这小厨房里的食材都还没着落呢。”

    梧桐记起这事儿来，又忍不住叹了一口气。

    秦落烟无奈的摇摇头，作势掏了掏自己的耳朵，“真长茧子了。”

    “那小姐的伤怎么办？”那个王爷下手真是狠，以前听说权贵们玩起姑娘来的时候手段特别多，她还不信，现在亲眼看见了，真觉得那些权贵没几个好人。

    “都是皮外伤，养养就好了。”秦落烟不在意，又闭上了眼睛。她作为一个青-楼女子上了他的榻，还指望他用对待良家女子的方式来对待她吗？

    虽然顶着一张十几岁的稚嫩脸庞，可是骨子里，她依旧是那个二十六七岁的大龄恨嫁女青年。

    少女的憧憬，对男欢女爱的期待？

    她早已经过了那个幼稚的年纪。

    凤栖城东面的武宣王府，一大早的气氛就非常压抑，侍卫们大眼瞪小眼，连喘气都不敢太大声，唯恐惹到了正在气头上的主子。

    “王爷……您没有吩咐留下她，所以属下以为，是您允许她走的……”王府侍卫统领金木低着头，半跪于地。

    “哦，你的意思，是本王的错？”傅子墨嘴角一抹邪肆的笑，把玩着手上的玉扳指，动作优雅从容，看不出丝毫怒气，可浑身散发出的寒意却足以让众人心生恐惧。

    “属下不敢！”金木将头埋得更低了些。

    傅子墨冷哼一声，视线落在窗外，今日的雪，依旧很大，他忍不住想起了昨夜露天浴池里……

    没有哪个女人，会玩她那些花样！

    也没有哪个女人，完事之后，比他还着急离开！

    “王爷，昨天那个女人有什么问题吗？”金木见王爷思绪飘远，忍不住抬头问。

    傅子墨回过神，冷冷的扫了他一眼，吓得金木不自觉的后腿了半步。

    “金木，你在我身边也呆了几年了吧？她临走前，你就没发现她身上有什么不寻常的东西？”

    “这……”金木心中一颤，猛地想起那女人穿走的披风，“她身上穿的，是王爷的披风！”

    “既然知道，为何不拦？”傅子墨语气冰冷，比窗外的飞雪还冷冽几分。

    金木犹豫了一瞬，硬着头皮开口，“属下倒是进行了盘问，可是那个女人说……”

    “说什么？”

    “她说，是王爷扯坏了她的衣裳，所以赔她一身衣裳，天经地义！”金木快速说完这句话，整个人都松了一口气。

    空气似乎凝滞，压抑的气氛越发的浓郁了几分。

    傅子墨久久的沉默，让金木禁不住背脊阵阵发凉，当一颗冷汗从他脸颊滑落的时候，傅子墨凉凉的声音从他头顶传来。

    “天经地义啊，呵，金木，她穿本王的衣服，好看吗？”

    这么天马行空的一句话，从心思难测的武宣王口中说出来，着实让金木愣了好一会儿，他却也不敢说谎，“好、好看，那个女人个子虽然娇小，但是身材却极好，披风将她包裹完全，勾勒出的曲线却恰到好处，尤其是露出来的一双腿，又细又长……”

    “金木！”傅子墨抚弄玉扳指的动作突然停下，嘴角微勾起，“你看得倒是挺仔细……”

    金木猛地停住话头，突然意识到自己说了什么，他还来不及恐惧，傅子墨已经开始对门外的暗卫下命令。

    “传令下去，急招凌水统领回京，让金木统领代替凌水统领去疆北！”

    金木整个人愣住，待反应过来，赶紧苦着脸求饶，“王爷，属下知错，属下知错！”疆北那个地方，终日廖无人烟，这一去……

    只可惜傅子墨目光冰冷，丝毫不为所动，他缓缓起身，迈出房门站在长廊下，伸出手，雪花落在他的手心，转瞬即化，“女人，穿了本王的衣服，居然还不安分。”

    。

    刚过晌午，将军府的前厅就热闹了起来。

    吹锣打鼓的声音传到内院，正在院中点篝火取暖的梧桐往前院看了一眼，担忧的看向了长廊下站着的秦落烟，“小姐，好像是下聘的人来了。”

    “来就来吧，不早就知道了吗？”秦落烟面色不变，只一抹冷然挂在嘴角。

    “可是，昨夜的事如果被将军知道了，我怕……”梧桐脸色有些发白，“小姐，您还记得二小姐当初是怎么死的吗？”

    秦落烟冷笑，“怎么能不记得，二姐死后，这府中没有一个人敢去替她收尸，最后还是我背着她的尸体去后山埋了的。”

    梧桐至今回想起那个画面还心有余悸，也是那个时候，她才发觉自家小姐不知什么时候跟变了一个人似的，往日里连只老鼠都要吓个半死的人，居然背着二小姐的尸体走了十里山路。

    “当初二小姐就是因为偷会情郎败坏了家风而被老爷……被老爷亲手砍杀的。”梧桐害怕，连点火的心情都没有了。

    秦落烟沉默了一阵，心中哀凉，是啊，若不是那次见到了这个封建社会最残忍的一幕，她哪里会相信，这世上竟然会存在这种父亲亲手杀死自己女儿，只为维护自己名声的事。

    所以今日，她也是用性命在赌。 
