    两人说话间，管事刘妈妈进了院门，她带着两名丫鬟，三人皆是满脸喜庆，“哟，四小姐起身了啊，那真是赶巧了，亲家老爷来下聘了，都在前厅等着呢。”

    秦落烟勾起嘴角笑了笑，没搭理刘妈妈，只从容的迈出步子往前厅走。

    “小姐，您等等，我给您撑伞，今天这雪好大。”梧桐快步跟来。

    秦落烟脚步一顿，抬起头看了看飞舞的雪花，推开了梧桐撑开的油纸伞，“罢了，别遮了，这雪不冷。”

    再冷的雪，也比不过她此刻冰凉刺骨的心境吧。

    她今天穿了一身喜庆的桃红色长衫，裹着昨晚从武宣王那里拿来的裘皮披风，小小的身影在漫天飞雪中显得那般孤寂。

    梧桐看她淡然的表情，忍不住鼻头一酸，咬了咬牙，丢开油纸伞追了上去。

    “小四来了啊，快来见见陈都使，今日可是陈都使亲自上门来下聘。”

    将军夫人陈氏看见秦落烟出现在门口，立刻热情的站起身迎了过来，慈母般的目光让秦落烟禁不住打了一个寒颤。

    秦落烟站着没动，只是抬首看向坐在主位上的那个男人，秦天城，驻守云城的将军，是她名义上的父亲。

    “这就是秦四小姐啊，别站门口啊，这雪大，赶紧进来吧。”坐在秦天城左手边上的是一个老者，年岁看上去比秦天城还老上几分。

    秦落烟面色不动，能清晰的感觉到那陈都使眼中流露出的谷欠望。

    这样的谷欠望，她见过太多，自她成年开始，但凡男人看见她，都会流露出这样的眼神，也难怪，这前凸后翘的身材，每每她自己洗澡的时候都忍不住一阵赞叹。

    “陈都使都开口了，你这丫头怎么还站着？”秦天城见她站着没动，脸色沉了沉。

    场面有些尴尬，秦落烟淡淡的笑了，然后她提起裙摆，款款走入了大厅之中，每走一步，都风姿绰约。

    她越过陈氏，径直走到了那陈都使的面前，然后嫣然一笑，没有说话，只是将袖子缓缓的捋了起来，露出一截洁白粉嫩的手臂。

    光滑的手臂上，一尘不染。

    可却足够让看见的人彻底震惊。

    在这个男权社会，女子出生的时候都会被种上守宫砂，所以未出阁的女子，都是有守宫砂的。

    秦落烟光滑的手臂上，守宫砂，没了！

    “你、你！”陈氏率先反应过来，几步冲过来抓着她的手臂反复的看，可是无奈，守宫砂是真的没了。

    陈都使老脸也有些挂不住，站起身冲秦天城拱了拱手，想说什么，却终究没说出口，最后只能拂袖而去。

    “不要脸的东西！你给我跪下！”秦天城动了怒，抬手就给了秦落烟结实的一巴掌。

    他是武将，一巴掌下来，秦落烟的脸颊立刻红肿留下五个指印。

    “都要被卖给一个快死的老头子了，我还要脸做什么？”

    秦落烟笑，将口中的血腥吐掉，抬手摸了摸嘴角残留的血迹，她一瞬不瞬的盯着秦天城扭曲的脸。

    她想记住这张脸，为了自己牺牲的清白，也为了那个几年前就被他亲手扼杀的女儿。

    秦天城被气得说不出话，陈氏立刻走了过来，“死丫头，你说这话是什么意思？我们堂堂将军府，要靠卖女儿来过活吗？我和你爹都是一片好心给你找了个良配，你不识好歹便罢了，怎能这样数落我们？”

    “良配？”秦落烟冷笑，“三姐比我可大两岁，至今还没指亲昵，如此良配，你怎么不让三姐去嫁？”

    “欣儿的身份也是你这个小妾生的贱婢可比的？”涉及到自己的女儿，陈氏终于恼羞成怒。

    是啊，她是小妾生的贱婢，所以，她的命，不是命，她的命，不过是秦将军风流之后留下的累赘而已。

    秦落烟轻笑出声，惨白的脸，衬着灿烂的笑，那个画面，美得凄楚。

    秦天城怒火中烧，手已经伸向了剑架，长剑出鞘，只要一剑就能让这个大逆不道的女儿了结性命！

    “你想杀了我，怎么不问问是谁拿走了我的清白？”秦落烟猛地扯下面上的披风向他扔了过去。

    狐裘披风，当世罕见，尤其是这样纯正的黑色。

    传闻中，当年先皇曾御赐了武宣王一件披风，也是这样纯正的黑色狐裘，再加上武宣王性格诡异残暴，但凡是他的东西，他都不允许别人染指。

    所以，凤栖城里的权贵们为了避开他的锋芒，近十年来，竟是没有人再敢穿狐球披风。

    “武、武宣王……”秦天城握着披风，脸色沉到了谷底。

    陈氏听见武宣王三个字也是吓得不轻，一时之间竟是看秦落烟的眼神都变得恐惧起来。

    武宣王权倾天下，就算当今皇上见了也要礼让三分，秦天城不过是一城守将，不要说和武宣王正面对上，就算武宣王跺跺脚也够他好好喝上一壶。

    “罢了！”秦天城丢了长剑，挥挥手对身旁的陈氏交代，“找人将她送去城郊别院，这辈子，就不要让她回老宅了。”

    一句话，定了秦落烟的生死。

    在这个皇权、父权至上的世界里，女人就是这么微不足道。

    那一刻，门外的雪越发大了。

    没有人看见，秦落烟低着头，嘴角挂着一抹满足的笑。

    她，赌赢了！

    她兵行险招，失去了清白，还险些将性命搭进去，不就是为了能离开将军府这个困了她三年的牢笼吗？

    城门处，上百骑将士簇拥着一辆奢华马车缓缓往城外走，守城士-兵恭敬的退往两旁，没有任何一个人敢出面询问。

    出了城门，马车里传来慵懒的声音，“金木，找到那个女人了吗？”

    金木骑着黑色骏马，头皮有些发麻，“回王爷的话，云城里的青-楼都找遍了，没有找到她的踪迹，而且春月楼的老妈子已经熬不住刑法死在牢中了。”

    “......居然就这样消失了，你说，这是欲情故纵，还是她真的倾慕于本王？”傅子墨声音里听不出情绪。

    金木尴尬一阵，不敢答话，昨天他评价了那女人一句，险些就被王爷发配边疆，如今再涉及到那个女人，他也不敢再随意多言了。

    傅子墨似乎看穿了他的想法，声音清冽，“金木，那女人不过是个玩物而已，跟了本王这么久，你觉得本王会为了一个玩物而把自己的属下发配边疆吗？”

    “不会。”嘴上如此说，金木心道这可不一定。

    马车里的人声音冷了几分，“本王已经许久没有遇见这样好玩的玩物了，本王给你一个月时间带她来见我，否则，你便真去疆北替换凌水吧。” 
