    傍晚时分，雪停了，灰沉沉的天空，没有晚霞。

    秦落烟和梧桐一人一个小包裹被赶出了秦府，府外，一辆残破的马车已经等候多时。

    赶车的是个鬓角微白的老者，见两人出来，老者跳下马车，将手中的辫子塞在了梧桐的手里，“夫人说了，这路途远，府中事多，就不再差人送四小姐了，这马车用了就留在别院，也不用赶回来了。”

    “这简直太过分了，”梧桐见马车满布灰尘，而且边缘还破了几个小洞，这种马车，明明是府中早已经废弃了的，“这样的马车怎么能坐人，万一摔着四小姐怎么办？”

    “哪儿那么金贵？还当自己是将军府小姐呢？我刚才不是赶着马车出来的？也没见摔着我？不要算了，不要啊，你们就走着去吧。”老者骂骂咧咧几句，转身往门内走。

    梧桐见后门被关上，委屈的看向秦落烟，“小姐，这天都快黑了，这时候把我赶出来，是存心让我们露宿荒野啊。”

    “露宿荒野？”秦落烟冷笑，摸了摸梧桐的头，“傻丫头，你还是太单纯了些。”

    “小姐，您的意思是……”梧桐不明所以。

    秦落烟摇摇头，“得了，我让你去药房拿的东西拿来了吗？”

    梧桐点点头，从包裹中取出一包粉末，“大夫说这个药粉是专门用来毒老鼠的，药性很强，一包药能药死几头牛。”

    秦落烟接过药粉，然后从自己的包裹里取出一把匕首来，匕首很锋利，在傍晚时分反射着莹莹白光。

    “小姐，你……”梧桐瞪大了眼睛。

    秦落烟将药粉仔细的抹在匕首上，“走吧，我们能不能得到自由，就看今晚了。”

    “小姐，我有些怕。”梧桐跟上秦落烟的脚步，不自觉的抱紧了自己的包裹。

    秦落烟淡笑，笑容在晚霞中灿烂，她说：“放心吧，我会保护你的。”

    梧桐不知道，那一刻，这样的笑容印在了她的记忆里，直到很多年以后，靠着这抹温暖的回忆，让她熬过了数年生不如死的折磨。

    当两人赶到城门的时候，城门已经关上，这是预料中的结果，所以秦落烟带着梧桐在附近的客栈住了下来。

    问掌柜的要了一间偏僻小房，梧桐将破马车牵到后院安顿，秦落烟则是回到房中换上了一身男装。

    两个姑娘出门在外，女装总是诸多不便。

    当梧桐回到房间时，看见男装的秦落烟，震惊得瞪大了眼，“小姐，你这打扮不仔细看连我都认不出你来，而且连喉结都做得恰到好处。”

    秦落烟浅笑，“以前学的R国化妆术还有点儿用。这是你的，赶紧换上吧，我先去前厅点菜，一会儿你换好了来找我。”

    梧桐接过衣服点点头，依旧忍不住打量着她，她从来不知道自家小姐还有这一手。

    不过，R国是什么意思？

    天已经黑了，正是饭点儿的时候，所以客栈的前厅很热闹。秦落烟找了一个角落的位置坐下，招来店小二点了几样小菜。

    “听说昨晚春月楼的老妈子莫名其妙的死了。”

    “春月楼背后可有云城许多权贵的关系，真不知道是什么人，竟然敢随意动春月楼的人呢。”

    “可不是，而且官府的人去看了之后，说那是个意外。”

    “嘘，小声些，连官府都不敢去查的事，我们还是不要议论了。”

    刚进店门的几名年轻男子悻悻的走向二楼雅间，正端着茶的秦落烟听见他们的对话却动作一顿，连官府都不敢惹的人，是武宣王？

    武宣王在查她的下落？不是说那人欢好过后向来翻脸不认人吗？她远远避开，不是正合他意？

    秦落烟拧紧眉头，放下茶杯，突然没了喝茶的兴致。

    小二的上菜很快，不过一会儿的功夫就将几样小菜端了上来，秦落烟心有担忧，用筷子拨弄着饭菜，却实在没有胃口。

    突然，一阵清脆的银铃声由远及近，她抬起头，就看见一行人风尘仆仆走向了她...... 
