    江雪在一片刺眼的阳光中悠悠转醒。

    睁开眼的时候，她发现周围的一切都是陌生的：墙上的壁纸是蓝色海洋系列，床上的被套是天蓝色的，推拉式衣柜的门敞开一条缝，能隐约看见里面挂着的男士西服——她居然在一个陌生的卧室睡了一宿！

    而且，据初步推断，这还是个男人的房间！

    江雪顿时有种五雷轰顶的感觉。她还从未曾有过在男人家中过夜的历史记录！

    这是哪里？这是谁家？

    她仔细回想昨晚发生的一切。然而她的回忆只停留在了醉酒晕倒前的那一刻，只记得有人问她要不要送她一程，却想不起来上了谁的车，进了谁的家门。

    江雪掀开被子，才看到她身上竟然穿着男人的睡衣！

    男人的……

    江雪这下更是觉得仿佛有无数只乌鸦自她的头顶飞过。

    棉布质地的睡衣很舒适，柔软地贴在她身上，睡衣上还散发着若有若无的男人气息。更关键的是，睡衣里面空荡荡的，没有胸衣！

    随即，某些活色生香的画面跃入她的大脑，她双颊的温度也陡然上升。她到底在想什么？她努力将那些让人脸红心跳的画面挥开。

    宿醉醒来，头有些疼。江雪挣扎着从床上爬起来，打算换上自己的衣服，结果房间里全是男士用品，衣柜里也满是男士服装，她的衣服连影子也没看到。 
    
    站在落地穿衣镜前，江雪发现自己此刻的样子有些滑稽——睡衣太宽大，显得她格外娇小，深蓝色的男士睡衣罩在她身上，就像裹了件床单。

    睡衣的主人应该是长手长脚的高大型男人。她这样想。

    江雪蹑手蹑脚地推开卧室门，走出去。

    和平常起床后一样，她第一件事就是奔向卫生间。

    卫生间里的灯亮着，听见水龙头“哗哗”出水的声响，还听到一个男人在里面得意地哼着歌。

    也不知是哪里来的一股勇气，江雪不管三七二十一，径直推开卫生间的门。一是她着急上厕所，二是她想看看留宿她的男人到底是何方神圣。

    门一开，江雪和卫生间里的男人同时愣住了！

    “喂！你懂不懂基本的礼貌！为什么进来不敲门？！”那人皱了皱眉头，停下刮胡子的动作，一边冲江雪吼，一边用两手遮掩胸前的春光。

    江雪还没从看到他的震惊中缓过神来，嘴巴张得大大的。这个男人怎么可以是郑世捷？那个她最讨厌的家伙！

    江雪平复了一下情绪，没好气地说：“谁让你不锁门？”

    虽然眼前的郑世捷跟她平时看到的那个骄纵的、不可一世的郑世捷有些不一样，而且看上去还挺具有诱惑力的，但是江雪依旧不希望跟他有任何瓜葛。

    此时的郑世捷刚洗过澡，头发湿漉漉的，下巴上残留着剃须膏的泡沫。他仅在下身裹一条浴巾，赤～裸着上身，露出古铜色的肌肤。他身材矫健匀称，平时应该很注重健身。连江雪也不得不承认眼前这个男人颇有几分姿色，一定有无数女孩为他前仆后继过。只是，他双手抱胸的动作看起来着实有些滑稽可笑。
    
     “这是我家！我为什么要锁门？”郑世捷反问，然后用他一贯慵懒的口气说道，“你知不知道你就这样闯进来侵犯了我的隐私，对我有性骚扰嫌疑？”

    江雪简直无言以对，应该兴师问罪的人是她，怎么他反倒先下手为强了？

    “没那么夸张吧？男人有什么好看的？顶多有点胸肌，又没啥料，你遮遮掩掩的跟小姑娘又有什么区别？”江雪不屑一顾。

    “切，得了便宜还卖乖！”郑世捷冷哼一声。

    “……”天知道这种便宜送给江雪，她都不要！

    “我的衣服呢？”江雪抬眼问道。

    “在阳台上。”他慢悠悠地回答。

    “对了……我身上的睡衣是不是你帮我换的？”虽然是难以启齿的问题，但江雪还是问出口。

    “你说呢？”郑世捷露出狡黠的笑容。

    “你凭什么没经过我的同意就帮我换衣服？”江雪怒了。

    “你那衣服被你吐了一身，臭烘烘的，不换能让你躺在我床上吗？”郑世捷说得理所应当。

    听见“床”字，江雪更是气不打一处来，“我倒宁愿睡在大马路上。”

    “嗳，我说你这个女人怎么这么不识好歹。我好心好意把你收留下来，你怎么不但不感谢，反而跟我生气呢？”郑世捷不解。

    “我又没求你收留我。”江雪冷着脸回答。

    “你这女人……”郑世捷摇摇头，然后叹口气继续说，“算了，真不能把你当女人看待。不但喝醉酒吐在我身上，把我衣服搞脏，睡觉的姿势也很丑。我现在都后悔把你带回来了，害得我失眠。”

    他失眠跟收留她有什么关系？这是什么逻辑？江雪疑惑。

    “那你怎么不把我扔在大街上？”

    “小姐，你要知道现在治安有些混乱，万一你被坏人劫持走，我可承担不了那责任。到时候陈主任找我要人，我如何交代？”郑世捷还一脸正义凛然的样子。

    你和“坏人”有什么两样？江雪腹诽。

    “还不是拜你所赐！非要给我敬酒。”江雪白他一眼。

    “不会喝酒就不要逞强，要学会拒绝，想做酒桌上的巾帼英雄不是那么容易的。”郑世捷的口气中明显带着幸灾乐祸的意味。

    你以为我想喝酒啊？我还不是为了你家那幅破画才舍命陪你们这帮纨绔子弟！江雪在心里为自己喊冤。

    事情还得从前天晚上说起。

    忙完庆功宴回到家已是凌晨。连续加班几天，江雪难免有些体力不支，草草洗完澡倒头就睡。孰料刚躺上床不久，还未来得及与周公约会，便听见电话铃声大作。

    江雪不情不愿地拿过手机，按下接听键，口齿不清地说：“谁啊？”

    “雪姐，那幅《水墨山河》不见了！”助理王娜的声音自电话那端传来。

    听闻此言，江雪的瞌睡虫顿时被震得七零八落。

    “你再仔细找找看呢？我记得撤展时还有的，拿回来后我就和其他展品一起锁在保险箱里了。”江雪努力回想。

    “保险箱我看了，别的展品都在，就是没找到这幅画。”

    江雪开始心慌了。

    要知道，这幅《水墨山河》可是她和陈主任一起做了很多动员工作，才说服郑世捷拿来参展的。据说这幅画是郑家的传家宝，为唐朝某著名书法家的得意之作，是郑家私藏的宝贝，平常不轻易示众。这次若不是因为参加某大型艺术博览会，为单位增添光彩，陈主任也不会想方设法把这稀罕玩意弄来。

    为了这幅画，作为陈主任下属的江雪不止一次跟郑世捷打过交道，她深知那是个多么难搞的主。

    按照原计划，江雪明天就该将这幅画物归原主。

    由于此画至关重要，庆功宴结束后，江雪本想亲自回单位确认下那幅画的影踪。但最近这段时间她为博览会忙得连轴转，实在太累了，于是想偷懒一下，指派助理王娜去查看那幅画。

    谁曾想，王娜返回的消息竟如此悲催！

    这一晚，江雪自然没睡好。

    她先是赶到美术馆去找那幅画，结果还是遍寻无着。

    由于保险箱里别的展品尚在，保险箱也没有被盗过的痕迹，江雪一时想不起来自己究竟有没有将那幅画放进保险箱了。那如果不在保险箱，还会放在哪儿呢？江雪怎么都想不起来了。

    人一旦到了疲惫的临界点，大脑的运转速度和效率都会下降。江雪这么解释自己的“短暂失忆”。

    第二日，陈主任得知《水墨山河》失窃后大发雷霆。

    江雪自知没保管好画，理应承担责任，低着头默默聆听陈主任的训斥。

    这时陈主任办公桌上的电话响了，他停下对江雪的训斥，接起电话：“喂。”

    “是世捷啊！”陈主任脸上立即堆满笑容。

    一听到郑世捷的名字，江雪的心“咯噔”了一下。这家伙这么快就来要画了？

    果不其然，只听陈主任说：“那幅画我想给几位好友欣赏一下，能否缓几日再给你送过去？”

    “我知道，我知道。你放心吧，这画我知道价值连城，一定注意保护……哦，你说的是小江啊……怎么？你对她有兴趣？”说到这里，陈主任瞥了江雪一眼。

    江雪被陈主任这诡异的眼神盯得心里直发毛，暗自祈祷：拜托那个混世魔王千万不要说我的坏话，不然这不是雪上加霜吗？

    “哈哈，我知道你们这些小年轻的心思，不过小江可跟你们平时接触的那些姑娘不一样。我跟你说啊！要是你朋友是真心喜欢小江，我倒可以充当一次红娘，帮他俩说亲。要是玩玩而已，我可跟你说，没门儿！虽然小江是我手下，但我可一直把她当女儿一样看待的……”

    江雪简直哭笑不得。她不知道陈主任的话题怎么转移得如此之快，刚刚还在为画的事儿狠狠训斥她，怎么现在都在帮她拉纤保媒了，而且还说把她当女儿看待！不过，平常陈主任确实待她不薄，很少像今天这样劈头盖脸地训斥她。

    好不容易等到陈主任结束通话，江雪已做好继续挨批的准备，谁知陈主任说：“郑世捷同意缓一个周再给他把画还回去，你想办法抓紧把画找到，可以请公安局帮忙找。另外，郑世捷有个朋友对你有好感，今天晚上想约你见一面。你也知道郑世捷的家世，他的朋友条件应该很不错，你年龄也不小了，可以去看看。”

    对于郑世捷的家世江雪不感兴趣，她一想起他那张傲慢的脸就倒胃口，他的朋友应该好不到哪里去。何况她只被迫参加过一次他朋友的聚会，难道就是那次聚会，人家就对她留下深刻印象？这年头还真存在一见钟情吗？江雪心想。

    虽然江雪不想去赴约，可是眼下陈主任发话了，加上画失窃的事情，她只得硬着头皮答应下来。
