    晚上的约会地点定在王府酒店的雅韵包厢。

    江雪纳闷：既然是相亲，就两个人吃饭，为何要大费周章订一个包厢呢？这些有钱人真是有钱没处花，还不如拿出来捐助给需要帮助的人呢！

    下班后，江雪打了辆出租车赶往王府酒店。由于路上堵车，江雪到达酒店时已是六点半，足足迟到了半个小时。

    身穿旗袍的迎宾小姐将江雪领至包厢，只见里面的大圆桌前围坐了一圈人，有男有女，个个衣着光鲜。

    江雪怀疑走错了地方，抬头看看包厢名，又是“雅韵”没错。

    “还愣着做什么？赶紧来陪我们的林少啊！”包厢里有人发话了。

    不用看那人，只听这懒洋洋的声音，江雪便知道他就是那混世魔王郑世捷。

    郑世捷此刻正悠闲地靠向椅背，手里捏着一支烟，嘴角溢出一抹略带邪气的笑，俊眉微微扬起，深邃狭长的眼睛饶有兴趣地打量着江雪。

    这一桌子人除了郑世捷，江雪一个都不认识。她正思量着应该坐在哪个空位时，只见一个气质儒雅的男子指指身旁的空位，对她招呼：“江雪，坐这里吧。”

    江雪依言坐下，心中疑惑为何他竟知道她的名字，而她对他却没有任何印象。

    “迟到这么久，还以为是花时间打扮去了，结果就这样顶着两个熊猫眼就过来了？我看你这样倒可以去动物园展览。”郑世捷冷嘲热讽地说。

    江雪没有搭理他。

    “世捷，你这就不懂了，现在流行自然美，像江雪这样气质清新可人的女孩子，根本用不着打扮。”“儒雅男”明显在维护江雪。

    江雪心想，莫非这位就是对她有好感的郑世捷的朋友？他看上去倒比郑世捷可爱多了。

    “切，这就是典型的‘情人眼中出西施’。”郑世捷嗤之以鼻。

    “我可不是谁的情人。”江雪望向郑世捷，反驳道。

    “怎么？看不上我们林少？”郑世捷懒懒问道。

    “……”一时之间江雪竟不知如何作答。

    “世捷，你就别逗她了，你看她脸都红了。不都说沉默代表默认吗？林少一表人才，女粉丝都从地球排到火星了，她如何看不上？她既然迟到了，就让她陪我们多喝几杯酒吧。”有人提议。

    “这主意不错。”郑世捷玩味地笑笑，示意服务员将江雪面前的酒杯满上。

    江雪知道这种场合，推辞根本没用，何况她迟到在先，确实理亏，于是也不做无谓的推辞，径直端起酒杯，仰起头，忍住酒的辛辣，一口灌了进去。

    江雪喝酒的架势委实让在座的人吃惊，顿时有人鼓掌：“好样的！喝起酒来真有气魄！我说在座的女士们都得向江雪学习才是。”

    “我难得做次媒人，把林子扬这么优秀体贴的男人介绍给你，你是不是应该感谢我，敬我一杯？”郑世捷掐灭烟蒂，站起来，对江雪举起酒杯。

    他说得很有诚意，连周遭的人都点头表示赞同。江雪却知道这人不怀好意，明摆着刁难她。若是放在平时，她绝不奉陪，而且很可能会直接把酒水泼在他那张似笑非笑的脸上。可是现在她把他家祖传的画弄丢了，不能得罪他。

    她忍住内心的不满，倒了一杯酒，举起来和郑世捷的酒杯轻轻碰一下，然后豪气万丈地对郑世捷说：“我干杯，你随意！”言辞中带着挑衅的意味。说完，她又用“豪迈”的架势把酒一饮而尽。

    郑世捷的酒量一向甚好，自然不会输给江雪，他看着江雪喝酒的样子，笑了笑，也将杯中酒饮尽。

    “美女这么能喝，我也敬你一杯。”坐在郑世捷右边的男人站起身，打算给江雪敬酒。

    江雪蒙了。虽然她能喝上两杯，但平常很少喝酒，今天如果这一大桌子的男人都给她敬酒，她可招架不住。

    “菜都快凉了，先吃菜，敬酒的事儿待会儿再说。”林子扬赶紧解围。

    “哎哟！我们林少就是懂得怜香惜玉。”有人起哄。

    江雪朝林子扬递了个感激的眼神。也是在这时，她才看清楚林子扬的外貌：皮肤白皙、明眸皓齿、薄唇高鼻，身穿浅灰色休闲衬衣，斯文儒雅，给人的感觉很舒服。

    可是众人并不想就此放过江雪，非逼得她和林子扬喝了交杯酒才肯作罢。

    这顿饭江雪吃得格外疲惫，又要陪酒，又要陪唱，还要陪/聊，跟“三陪”没两样。

    散场时已经很晚，林子扬要送江雪回家，被她拒绝了。她不想让陌生男人知道她的住处。虽然她不讨厌林子扬，但这并不代表她会马上接受他。

    在酒店门口，林子扬依依不舍地和江雪告别，并将他的名片塞到江雪手里，说随时可以和他联系。出于礼节，江雪微笑着说“好”。 

    凌晨打车并不容易，江雪站在路边等了好一会儿，也没打到车。而此时酒劲又上来了，她的脚步有些虚浮，连眼前的景象也变得模糊起来。她没有醉酒的经验，并不知道有的酒后劲十足。她只觉眼前越来越黑，连忙伸手扶住路边的树，努力支撑自己。

    这时，一辆银灰色轿车在她身边停下，车里有人问她：“要紧不？要不要送你一程？”

    还未来得及看清那人长相，江雪便腿脚一软，倒了下去。

    可是，江雪怎么也没想到，这一醉，居然醉到郑世捷家里去了！

    原来，那个银灰色轿车的主人是他！

    唉，都是酒精惹的祸啊！

    待洗漱完毕，并换好自己的衣服，江雪正打算迅速离开这是非之地时，谁知保姆吴阿姨非要热情地留江雪吃完早餐再走。她也不能说看到郑世捷那张脸就吃不下去，盛情难却之下，只得应承下来。

    江雪闷着头，匆忙吃完早餐，拎了包准备出门。

    郑世捷仍然在悠哉游哉地对付盘中的荷包蛋。

    临走前，吴阿姨在江雪耳边悄声说：“你是世捷的女朋友吧？这孩子还从来没带女人回来过呢！”

    “哦……”江雪支吾应答。

    郑世捷这种长相和家境俱佳的花花公子居然没带女人回来过？鬼才信呢！昨晚在包厢见到他时，他身边还坐着一个美女呢！想必这种人换女朋友的速度比换衣服还快。

    江雪才不屑做郑世捷这种人的女朋友。她真希望能尽快找到那幅画，然后和郑世捷划清界限，井水不犯河水。

    出了门，江雪才发现这里是市郊一处有名的住宅小区，房价高得惊人，据说住得起这种房子的人家非富即贵。

    可能是富人大抵都有私家车用不着打车的缘故，江雪在路上走了半天，也没看到辆出租车。

    江雪看看手表，八点出头。跟平常相比，她今天算起得早的。可是这里离单位较远，如果一直打不到车，她铁定要迟到了。

    她忍不住在心里把那个私自“劫持”她的郑世捷狠狠“问候”了一遍。

    这时江雪的手机响起来，她从包里摸出手机，看到手机屏幕上跳动的“许承安”三个字，江雪的嘴角微微上扬，仿佛所有不快都消失了。

    她欣喜地接起电话，言语温柔：“承安，你找我有什么事？”

    电话里传来许承安温和的声音：“是这样的，你昨天让我调查的有关《水墨山河》失踪的事有点眉目了。我们局刚抓获了一个盗窃团伙，赃物里有一些字画，其中有一幅跟你描述的有几分相似。只是我还不能确定是不是你们单位丢失的那一幅。要不，今天你抽个时间，来我们局里看看？”

    江雪没想到许承安会带来这么好的消息，兴奋地说：“太好了！谢谢你，承安，你这次真是帮了我的大忙。回头我请你吃饭。”

    “先别忙着感谢我，还没确定是不是你们被盗的那幅画呢。”许承安笑道。

    “你就别谦虚了，作为公安局里数一数二的优秀员工，你办事一向靠谱。那幅画很罕见，既然你说跟我描述的相像，应该是我们丢的那幅画没错。”江雪开心地说。

    “过奖了。你还是抽空过来确认一下比较好。”

    “那我到单位后跟领导请个假，然后过去。”

    “好的，你到时候到了我们局楼下就给我电话，我下去接你。”

    “承安……”

    “还有什么事？”

    “我……你……”江雪支吾了半天，也没说出个所以然。

    “什么？”

    “你……工作忙，别太累了。”江雪还是说了句无关痛痒的话。

    “我知道，你也保重。没别的事，我就挂电话了。”

    “嗯，再见。”

    挂断电话后，江雪略略有些惆怅。虽然她和许承安住在同一个小区，但平常两人工作都很忙，连碰面的机会也很少。这次借着丢画的事情，她倒是有理由和他频繁接触。谁知道这画这么快就找到了。

    她觉得自己真是矛盾，一方面希望尽快找到画，好给陈主任和郑家一个交代，尽早摆脱郑世捷的魔爪；另一方面又不希望画这么快就找到，这样她就可以有足够理由去见许承安了。

    “你怎么还在这里？刚才你说丢了一幅画，究竟是怎么回事？”一个声音突然在江雪身边响起，把她足足吓了一跳。

    江雪转过头，只见郑世捷正坐在一辆银灰色宾利汽车中，目不转睛地看着她。

    她着实吃了一惊，冷汗直冒。这辆车、这个人究竟什么时候出现在她身旁的？怎么她一无所知？难道是她刚才通话时太投入了？

    那么，他究竟偷听了多少她和许承安的通话内容？
