    看着车内那张英俊迫人却十分欠揍的脸，江雪愤愤地说道：“你这个人懂不懂基本的礼貌！怎么能随便偷听别人讲电话？”

    “总比一大早闯进卫生间偷看男人洗澡的女人懂礼貌多了。”郑世捷漫不经心地说。

    “……”江雪被噎得说不出话来。

    “需要送你一程不？”

    “不——需——要！”江雪一字一句地说完，然后自顾自向前走。

    “那你可不要后悔，你大概还要走上三公里才可能打到车，大概需要花费半个小时的时间。”郑世捷慢悠悠地说。

    “你赶紧滚！有多远滚多远。”江雪朝他咬牙切齿地说。

    “唉——这就是典型的‘狗咬吕洞宾’。好吧，我‘滚’！”郑世捷虚情假意地叹了口气，然后开着他那拉风的汽车，扬长而去。

    穿着高跟鞋走路真是吃力，何况这高跟鞋还是新买的，并不跟脚。没走多久，江雪的脚上都走出一个泡了。她抬手看表，已经八点半了，看来今天注定要迟到了。

    于是，江雪索性也不着急了，她在路边的长椅上坐下，脱了鞋，暂时解放辛劳的双脚。

    郊外的空气比市区的要清新许多，她靠近椅背，闭上眼，贪婪地呼吸着这新鲜空气。

    江雪没想到这短暂的休憩也会被人打搅。只听见那个阴魂不散的声音再度在耳边响起：“我说你这个女人还真懂得享受生活，今天不用上班吗？”

    江雪睁开眼，面前浮现的依旧是郑世捷那张玩世不恭的脸，她不耐地说：“你怎么又回来了？”

    “还不是担心你会被拐卖，陈主任找不到你就问我要人，我怕到时候没法交差。”郑世捷总能找到让她无言以对的理由。

    江雪心想，反正时间不早了，自己也走不动了，不如就上他的车吧。相信这光天化日之下，他也不会做出什么逾矩的事情。

    “好吧，既然你想做好人好事，我就给你一次机会。”江雪边说边打算打开后座车门。

    “嗳，你真当我是你司机啊？坐我旁边。”郑世捷发号施令。

    有求于别人，江雪也不便多说什么，走上前，坐到副驾位置。

    江雪刚上车，郑世捷就问：“刚才和你通话的人是谁？”

    “这和你有关吗？”

    “我断定，应该是一个男人。而且，还是一个你喜欢的男人。”郑世捷自顾自地判断，“你说，我说得对不对？”

    “你不说话没人把你当哑巴。”江雪懒得搭理他，“何况，我跟谁通话跟你可没什么关系。”

    “谁说跟我没有关系？我可不能把一个‘有夫之妇’介绍给我好朋友林子扬，否则不是让他空欢喜一场？”郑世捷说得头头是道。

    “都说朋友妻不可欺，你既然有心把我介绍给林子扬，怎么还……还帮我换睡衣，趁我醉酒占我便宜？”江雪说完，脸就红了。某些乱七八糟的画面又突兀地跳了出来。

    郑世捷扫了江雪一眼，挑眉说：“就你那身材？我会占到你的便宜？再说了，就算把你看光光占了你一点小便宜，你早上闯进卫生间看了我的身体，这也算扯平了。”

    “拜托你能不能不要再提卫生间的事情？”对于郑世捷几次三番提及此事，江雪有些反感。

    “那么，我提一提昨晚你酒后失态，对我投怀送抱的事情，如何？”郑世捷凑近江雪，暧昧地笑笑，灼热的气息喷在她的耳边，她只感到一阵酥麻，呵斥道：“离我远一点！”

    “美女翻起脸来比翻书还快。你昨天晚上可是对我殷勤得不得了，恨不能贴在我身上……”

    江雪捂住耳朵，想过滤他这些不堪入耳的话。

    郑世捷看着江雪这个样子，不由得笑了起来。这女人，还真有点意思，怪不得一向坐怀不乱的林子扬会看上她。

    郑世捷将车开得飞快，所以江雪好运地没有迟到。

    只是郑世捷那辆显眼的名牌车引起了同事的关注，尤其是女同事，纷纷来问江雪：

    “刚才送你上班那人是你男朋友吗？”

    “你是不是交上桃花运，要远离剩女的圈子了？”

    “那车那么酷，你男朋友家应该很有钱吧？”

    ……

    这帮女人对待男人一向比对待工作更为积极，八卦精神不亚于娱乐版记者。

    “拜托你们别见到风就是雨的，那人不过是顺路送我上班，没有你们想得那么复杂。本小/姐目前还是单身。”江雪对她们翻个白眼。

    “骗谁呢？你看你衣服都没换，一定是昨晚留宿在他家了吧？嘿嘿，是不是一个激情燃烧的夜晚？”有同事不怀好意地笑道。

    江雪只能说同事们的想象力实在太丰富了，她知道这种事情越解释越说不清楚，索性不再解释，转移话题：“我今天还有急事儿，得出去一趟。”

    “你这是故意回避。”同事还是不想错过精彩八卦。

    “唉哟，江雪这是不好意思了，脸都红得跟苹果似的了。咱们今天就别难为她了，改天再审问她吧。”有同事替江雪解围。

    “我真的有急事，现在就得出门。”说着，江雪站起身，走向陈主任的办公室。

    江雪跟陈主任说明请假缘由，就出了办公楼，打车直奔公安局。

    到了公安局，江雪给许承安发了条手机短信，告诉他，她到了。

    没多久，许承安便出现在江雪面前。

    他穿着笔挺的警服，还是留着清爽的板寸头，他微笑着跟江雪打招呼：“你来了。”

    “嗯。”江雪轻声应答。

    许承安高大挺拔，眉目疏朗，穿警服的时候英气十足。他笑起来的样子最为迷人，嘴角微微上扬，眼睛弯成一道桥，如同冬日的阳光般和煦而温暖。

    上午的阳光映衬着许承安灿烂的笑容，江雪竟看得有些出神。

    江雪跟在许承安身后，走进公安局大楼。

    走廊上一位穿警服的男士迎面而来，看了一眼江雪，对许承安说：“许警官，这位美女是谁呢？也不介绍介绍？”

    “是我妹妹——江雪。”许承安笑着回答。

    “谁信哪？哥哥姓许，妹妹姓江。”那位男士扁扁嘴说，一脸不可置信的表情。

    “小宋，你想到哪儿去了？她是我学妹，从小就住同一个小区。”

    “哟，青梅竹马啊！”说着小宋拍拍许承安的肩膀，悄声对他说，“好好努力，有发展空间。”

    “就你没个正经的，别耽误我忙正事。”

    “对，你现在忙的可是超级‘正事’，不打扰你了。”小宋意味深长地看了许承安一眼。他走的时候还兀自哼着：“你究竟有几个好妹妹？为何每个妹妹都那么的美……”

    小宋走远后，许承安对江雪略带歉意地笑笑：“小宋这人就喜欢开玩笑，你别听他胡扯。”

    “没关系。”江雪露出苦涩的笑。她其实倒希望别人胡扯，或许扯着扯着，假的就成了真的了。然而，在他心中，她始终只能是妹妹。即便，她早已经自动自发地把对他的称呼从“承安哥”变成了“承安”。

    许承安将江雪带到赃物认领处理中心，让同事把刚从盗窃团伙手里没收的一幅画拿过来给江雪确认。

    同事拿来一个画筒，许承安把画从中抽出，铺展在桌上，让江雪鉴别。

    只看了两眼，江雪就摇头，“这不是我们单位丢的那幅画。虽然落款是同一个画家，也是同一系列作品，乍看很像，但是跟我们丢的那一幅还是有区别。”

    “真是不好意思，让你白跑一趟。”许承安一边对江雪说，一边把画卷起来，装进画筒，递给同事。

    “还是要感谢你的，毕竟给了我一线希望。”

    “希望落空还不如没有希望吧？”

    “如果名画丢失两天盗贼就被抓获，不是盗贼太笨就是你们办事太得力了。”

    “那你的意思是不是，我们办事不够得力？”

    “不是，不是……”江雪慌忙摆手。

    ……

    两个人边说边走出公安局大楼。

    “你的脚怎么了？”许承安突然发现江雪走路的姿势有些异样，不禁问道。

    “哦，走路时不小心崴了一下。”江雪编了个小小的谎言。不然，难不成要她说是因为被一个无赖劫持到他偏远的家中，走了半天打不到车，才导致脚部起泡的？

    “你呀，总是这么不小心，什么时候才能长大？”许承安伸手摸一摸江雪的头发，怜爱地说道。

    江雪十分反感许承安把她当孩子，反驳道：“我已经长大了。”

    许承安收回手，感慨道：“时间过得真快。我还记得你总是扎个小辫，跟在我身后，一边叫我‘承安哥哥’，一边问我要糖吃的情景呢！那会儿……”

    “承安，你今天晚上有空吗？”江雪打断他。

    “什么？”许承安刚才俨然沉浸在从前的回忆中，还没回过神来。

    “我想今天晚上请你吃饭。”江雪直截了当地说。

    “为什么？”许承安不解，“无功不受禄。你不是说我帮你找到画你请我吃饭的吗？但是我并没帮你找到画啊。”

    “没听说过这句话吗？结果不是最重要的，重要的是过程。你对找画的事情这么上心，就值得我请你吃饭。”

    “理由听上去还挺充分的。不过，我今天晚上有任务在身。谢谢你的好意了。”

    “现在是和平年代，你怎么总是这么忙啊？”虽然对于许承安类似的话，江雪已经习惯了，但她心里还是有些失落。

    “和平年代更需要我们提高警惕，为人民服务。”许承安说得一本正经，“这样，改天我有空，请你吃饭，行不行？”

    “行！许警官！”江雪说着，举起手，郑重其事地对许承安行了个军礼。

    没找到画，回到单位，江雪自然又少不了被陈主任数落了一通。

    临下班时，江雪接到一个电话，看到是个陌生号码，她犹豫了一下，才按了接听键：“喂。您哪位？”

    “江小/姐真是贵人多忘事，难道没把我的电话存入手机？”对方明显有些失望。

    江雪努力想了想，依旧没法把自己认识的人和这个声音对上号，只得再问：“请问您是哪位？”

    “昨天晚上，我们一起吃过饭。”对方好像故意兜圈子，还是没有报上姓名。

    江雪仿佛猛然被点醒，忍不住破口大骂：“你是不是郑世捷那个王八蛋？告诉你，本小姐可没空跟你玩猜谜语的游戏！”

    “……”电话那端却沉默了。 
