    金玉国。

    祈水城，天师山脉。

    云团滚滚，树影丛丛。

    山顶，寒风呼啸，正专心打坐的羸弱女子，仿若一粒尘埃，下一秒就要被肆虐的冷风刮走。

    她的身后，两个形容猥琐的男人，正鬼鬼祟祟的靠近。

    专心修炼的女人毫无所觉。

    忽的，她的肩膀被人死死钳制住。

    “啊，你们是谁？”女人想挣脱开，但显然为时已晚。

    “妈的，怎么长得这么丑，这叫人怎么下得去嘴。”矮瘦男人啐了一口，脸上原本的兴味退了个干净。

    女人哆嗦着，“我不认识你们，你们到底是谁，为什么要抓我？”

    钳制住她的高壮男人冷哼一声，“你不用知道我们是谁。桃晴雪，要怪就怪你命不好，招惹上了不该招惹的人。有人雇我们来找你报仇，让我给你带句话，不自量力勾搭男人只有死路一条！”

    说着，一把将她按倒在地，就要撕扯她身上的衣衫。

    “救……救命啊！”

    桃晴雪声嘶力竭的呼救。

    只是丛林茂密，四下无人，哪会有人来救她呢。

    这里，除了野兽，就只有这两个衣冠禽兽。

    “求求你们……放开我，放开我！”

    桃晴雪忽然感到了无尽的绝望，以她武者一重的都不到的程度，怎么可能对抗两个武者三重的强者。

    “闭嘴！”矮瘦男人不耐烦道，一把掐住了她的脖子。

    桃晴雪被遏住脖子，瞬时脸色铁青，眼睛胀红，再发不出任何声音。

    “大哥，你接的这叫什么烂活啊。先强后杀？这长相，啧啧啧。”

    “世道不景气，雇主大方，咱必须按要求办事啊。”

    “那大哥你来。”矮瘦男人嫌弃的看了一眼桃晴雪，便别过脸去。

    “弟，别怪大哥没告诉你啊，她可是还是个黄花大闺女，你不要，我来。告诉你，这小姑娘别看长的不尽如人意，但是用衣服蒙住脸，那身材可是绝了。”

    高壮男人说着，目光黏腻的上下扫视了一眼女人窈窕的身段，随即抹了一把嘴唇。

    矮瘦男人似是也看出了妙处，“诶诶诶，别，弟弟还没尝过鲜的呢。”

    他说着，便合身扑了上去，粗壮的手臂，一下撕裂了桃晴雪的上衣。

    桃晴雪用尽最后一丝力气，拼命的挣扎。

    背后被粗糙的坚石磨出了道道血痕。

    身体的暴露，让桃晴雪感到了前所未有的屈辱。

    她紧紧的闭上双眼，泪止不住的涌出来。

    桃晴雪的表情变得决然，脸上的惶恐褪尽。

    女子撕心裂肺的不甘喊声，吓散了远处的飞禽。

    阴风呼号，伴着飞鸟扑啦啦的振翅声，瘆人的紧。

    不远处，一辆马车正在疾驰，马匹被这一声惨叫吓的一惊，突然停下了脚步。

    马车上，清冷俊美的白衣男子，微微皱了一下眉，缓缓的睁开眼睛。

    他墨蓝的眼眸寒芒内敛，“去看看。”

    男子身侧，身着红衣的赤炎应声而出。

    矮瘦男人被桃晴雪这一喊吓了一哆嗦，扬手就要给她一巴掌，忽的发现情况不对。

    “哥，哥……这女人怎么不动了？”

    他说着，就见桃晴雪的嘴角竟涌出一股鲜血。

    高壮男人见状，不由骂道，“妈的，真晦气！” 
