    “哥，现在怎么办？要不……要不强尸吧？。”矮瘦男人慌了一阵儿，随即像是想到了什么，露出个yin邪的笑来。

    “你还有这癖好？服了你了，我转过去，看不了这么恶心的事儿。”

    他话音刚落，忽然，天空一道惊雷，一道火红色的光柱，直击桃晴雪的身体。

    桃晴雪的身体猛的震了一下，吓了两人一跳。

    只是之后，再无异动，两人对视了一眼，矮瘦男人继续褪去自己的衣裤。

    这时，眼看着已经断了气的桃晴雪，猛然睁开了眼。

    她眼神冷冽，全无之前的惊恐和怯懦。

    桃晴雪面前，矮瘦男人一愣，他眼前一花，就见原本还躺在地上的女人已翻身而起，裹上了衣衫。

    下一秒，他听到咔吧一声，手臂剧痛——他竟是生生被眼前瘦弱不堪的女人折断了手臂！

    “啊——”一声惨叫半吐半吞，又是咔吧一声，矮瘦男人脖子一歪，两眼暴突，了无生息的委顿在地。

    高壮男人回身，看到的就是这幅惨状。

    他半晌没反应过来，哆嗦了好一会儿，才双眼赤红的看向桃晴雪，“你个丑八怪，小贱人，你居然杀了我弟弟，看我不把你碎尸……”

    桃晴雪目光阴寒，像看个死物一样看着挥拳冲过来的男人。

    一个旋身，她就到了男人近前。

    咔嘣，咔嘣……

    一阵令人牙酸的声音过后，高壮男人已是筋骨俱断，像被摔烂揉碎的提线木偶，诡异异常的倒地不起。

    山风呼啸，桃晴雪傲然立在原处，声音沉冷仿佛来自地狱修罗，“碎尸万段，哼！”

    暗处，赤炎目睹一切，不由也被激出几分热血战意来。

    这女子看似瘦弱，甚至没达到武者一重境界，却能够利落的干掉两个已达武者三重境界的大男人。

    要不是他身份特殊，不便露面，定要过去与那女子好好过两招。

    赤炎隐去身形，撤回复命了。

    山巅，桃晴雪呼出心中残存的一口郁气，继续消化着眼前的一切和脑中的记忆。

    她本是万古天帝之女，家族被奸人陷害，全家人丧生火海，父亲用传世秘宝保留了她一丝残魂。

    这一丝残魂游离世间，想不到竟借助雷霆之威，进入了这桃晴雪的身体，并同时拥有了桃晴雪的全部记忆。

    她闭着眼睛，忽然冷冷的自言自语道：“也好，既然占了你躯体，你我也算是有缘。今后，我便是桃晴雪，以往欺我辱我之人，我必百倍奉还。”

    桃晴雪整理了一下身上的衣衫，坚定的迈步向前。

    原身身体瘦弱，这一行动便觉全身发紧，似乎是完全承受不了她灵魂中强横的武技。

    桃晴雪不由暗自叹了一口气，这原主修炼勤奋，但始终突破不了武者一重。

    她长相丑陋，被人看不起，父亲桃天运被暗害受伤后，境遇更是每况愈下，备受欺负。

    甚至多次被人打得奄奄一息，险些丧命。

    原主也是可怜之人。

    溪边，桃晴雪看着水中自己的倒影。

    身材干瘦，真像个像个没长开的瘪茄子。

    不过，细看之下，五官竟是能看出几分精致。 
