    林中，奔驰的马车上，赤炎压抑着兴奋，偷偷的瞥了一眼紧闭双眼的白衣男子。

    “说。”

    赤炎见人醒着，立即高兴了，竹筒倒豆子一般，将刚才在山上所见所闻一一道来。

    白衣男子翻身去看绘声绘色描述的赤炎，眼底也划过一丝兴味。

    祈水城，桃府心莹园。

    桃晴雪的母亲云子桑，正一手护着身边的儿子，一手不断拍打着紧闭的院门。

    她满面愁苦，苦苦哀求，“心莹，拜托你开开门，让我见一见神医。这是我们唯一的机会，让神医给我儿瞧瞧病啊！求求你了，心莹。”

    云子桑身侧，眉目俊朗的少年紧握拳头，脸上是说不出的屈辱和抗拒。

    突然，他的胸膛剧烈起伏，一阵疼痛，咳了起来。

    “娘，咳咳……我们回去吧，不要求他们，咳咳……。”

    云子桑看到儿子捂着胸口，痛苦的咳嗽，心疼的眼中泛泪。

    这时，吱嘎一声，大门缓缓打开。

    一个娇俏的女子，正客客气气的恭送一位老者。

    他们并肩向外走，仿佛根本没有看见云子桑母子二人。

    云子桑急忙过去，扑通跪在老者面前。

    “神医，求求你，给我儿瞧瞧病，救救我儿啊！”老者一脸嫌弃的甩了甩衣袖，冷哼了一声。

    他得了桃心莹的交待，对这二人自是不理，这般失了权势地位的人，沾了可是一身骚。

    老者朝着桃心莹点头致意，随即踏上马车，渐渐远去了。

    云子桑眼见老者离去，泪如泉涌，直接瘫软在地。

    她没想到，她的亲侄女，俊阳的亲堂妹，竟是如此狠心，不给俊阳留一丝活路。

    “心莹小姐，刚刚是属下办事不力，让两条疯狗打扰到您，我这就将他们乱棍打走。”一个满脸横肉的婆子讨好说道。

    桃心莹冷哼一声，仿佛才看到两人一般，居高临下的看着他们：“呦，这不是我‘尊贵’的大伯母，和我那睁眼瞎的小堂哥嘛，稀客稀客啊！”

    说到尊贵和睁眼瞎，她特意放慢了速度，提高了声调。

    “睁眼瞎。”

    “哈哈哈。”

    “真尊贵哟。”

    “丧门狗。”

    心莹府的几个婆子和丫鬟，立即放肆的大声附和起来。

    桃俊阳气的浑身发抖，太阳穴处青筋暴突。

    但他还是要忍着，死死忍着，他现在真气尽失，眼也瞎了，而对方人多势众，他根本无法保护好母亲。

    他拉着母亲，只想带她尽快离开这个是非之地。

    十五年前，他的父亲桃天远还是这桃府最尊贵的嫡长子，那时他也还是这桃府最受宠的幺儿。

    但之后，父亲议事外出，被歹人所害，自此昏迷。

    而父亲的弟弟桃天兴趁虚而入，占了家主之位。

    紧接着哥哥失踪，他也在一次赛事中，被人暗害双目失明，身体也越来越虚弱，真气尽失……

    自二房一朝得势，便开始苛待折辱他们一家人。

    云子桑眼见着马车越走越远，眼里的光一点点黯淡下来。

    二房怎么欺辱他们，她都可以忍，但怎么能见死不救，眼睁睁的看着他们去死。

    她扶着儿子的手，颤颤巍巍的想要站起来。

    站着看戏的桃心莹，朝着身旁两个长相凶悍的婆子使了个眼色，两人立即会意，快步上前，猛地撞了上去。

    互相搀扶的母子两人，扑通一声，摔倒在地上。 
