    两个婆子见人摔了，依旧没有罢休。

    一人一个将母子两人拖开，桃心莹嗤了一声，从丫鬟手里接过一大包碎瓷片，撒在桃俊阳四周。

    桃俊阳被拖离开母亲的身边，彻底慌了神，他看不见，只能四下摸索着去找。

    “娘，娘，你们把我娘怎么了？”

    “啊！”一阵刺骨的痛从桃俊阳指尖传来。

    鲜血滴落，在破碎的瓷片上晕开一朵朵红梅。

    桃俊阳动作却不停，他害怕……害怕与母亲这一分离，就再也见不到她了。

    手上的伤口越来越多，变得一片血肉模糊。

    云子桑目眦欲裂，她想叫，却被死死捂住嘴，无法发出任何声音。

    她拼命挣扎，但因为身染重病，身体虚弱，根本撼动不了那婆子半分。

    眼泪从眼中涌出，她心痛的仿佛要窒息。

    云子桑恨，恨自己无能，更恨自己天真，到今天，还对二房抱有可笑的期待，这才害得儿子受尽苦痛和屈辱。

    这幅景象却像是极大的愉悦了桃心莹，她捂着嘴，轻笑出声，今儿这个法子好，竟能叫她看一出这么精彩的好戏。

    好一会儿，她才挥了挥手，钳制住云子桑婆子立马放开了云子桑。

    云子桑踉跄的扑到儿子面前，捧起儿子血淋淋的手，“儿，别怕，娘在这儿，娘在这儿呢。”

    她说着，眼泪止不住的掉，她想扶起儿子，却又被不远处的婆子使坏，撞倒在地。

    尖锐的瓷片刺进肉里，鲜血溢出，染红了地面。

    “哈哈哈哈，果然是废物。”

    “废物！”

    众人的讥笑声在院前回荡，刺得母子二人蜷缩在一处，眼中尽是绝望。

    砰！

    一声巨响。

    众人一怔，只见那推人的婆子面部朝下，摔倒在瓷片之中。

    她的身下，有鲜血慢慢流出，把整个地面染得鲜红。

    桃晴雪一脚将那身材壮硕的婆子踹开，眼神冷冷的扫过在场的人。

    众人被她的眼神刺的都不由后退一步，这小傻子，什么时候进来的，还伤了人。

    桃晴雪一赶回来，就听说母亲带着弟弟过来心莹园求医，自知情况不妙，没想到一来就见到母亲和弟弟被欺辱的场面。

    她借体重生，与原主命运相连，情感共通，见到此番景象，下意识的蓄积真气在手上，一招制敌。

    好一会儿，有婆子反应过来，熟练的抄起门口的棍子，朝桃晴雪打去。

    “无法无天了你，小傻子，看我今天不打死你……” 
