    “嗖，砰！”

    只见那嚣张的婆子猛然飞起，结结实实的砸在地面上。

    “仗势欺人的狗奴才！”

    她的身后，云子桑一脸呆怔，她的女儿，什么时候变得如此厉害了。

    桃俊阳听到声音，立即唤道：“姐姐，是姐姐吗？”

    桃晴雪闻声转过身来，脸上的表情瞬间柔和下来，她快步上前，扶起二人，转身就朝着门外走去。

    给母亲和弟弟疗伤要紧，这笔账她先记着，迟早要叫桃心莹那恶毒女人付出代价。

    众人被接连的变故吓呆住，此时竟是没有一人出手去拦。

    桃心莹呆呆的看着三人出去，心中惶然。

    发生了什么？

    她的傻子堂姐怎么会回来？

    还变得这般厉害。

    桃家，北苑。

    这里极其简陋，但被打扫的十分干净整洁。

    “晴雪，到底发生了什么事？你这是怎么了？”

    云子桑眼见桃晴雪浑身血迹斑斑，整个人也像是换了个人似的，颇有些担忧。

    桃晴雪自知隐瞒不过，而且必须解释她性格大变的缘由，便决定将原主死前的遭遇说出来。

    她一五一十的将之前的事情说与母亲和弟弟听，最后又道，“我们一再忍让，二房却步步紧逼，如今甚至不惜请人害我性命。既然这样，那就无需再忍。”

    云子桑闻言，心中大恸，人善被人欺，她早该看清这一点。

    如今女儿竟然被逼至此，不得不开始武装自己，是她这个做母亲的失职啊！

    “是桃心莹对不对？是她想害了你，好嫁给三皇子。”云子桑一把握住女儿的手，声音凄厉。

    桃晴雪不想再给母亲虚假的幻想，他们一家人早一日认清现实，就能早一日防备小人。

    “我想除了她没有别人。”

    她桃晴雪，原是桃府最尊贵的家主一脉的嫡女，刚出生，就由长辈做主，与当今的三皇子金明旭定下了婚约。

    二房得势后，桃心莹多次折磨羞辱于她，言语中，也充满了对桃晴雪攀了三皇子这高枝儿的不忿，对三皇子的恋慕，除了她，桃晴雪不做他想。

    云子桑闭了闭眼，再睁开，眼中再无一丝温情。

    一旁，桃俊阳也死死攥紧了拳头，先强后杀，桃心莹，竟恶毒至此。

    他愤怒的低吼，内心从未像此时这般，如此痛恨自己的残缺和虚弱。

    桃晴雪安抚的摸了摸弟弟的头。

    记忆里，她的弟弟，是个拥有最闪亮眼眸的阳光少年。

    十一岁，就到达武者五重的境界，是当之无愧的天才。

    但就在几年前，一次与人比武，却被弄瞎了双眼，身体也不知因何原因，日渐虚弱，无法修炼。

    想起比武，桃晴雪的眼中寒芒闪过，那一日，与弟弟比武的真是桃天兴之子——桃文彬。

    原身发现不了其中猫腻，她身为天帝之女，精通医术，却是能一看看出关窍。

    母亲跟弟弟身子日渐虚弱，分明是中毒所致。

    且已中毒十余年，再不进行救治，只怕都撑不过五年。

    桃晴雪心中愤恨，不由对桃心莹一家恨意更深。

    云子桑缓了一会儿，还是迟疑问道，“晴雪，你怎么突然变厉害了？你今天是怎么把婆子打倒的？”

    桃晴雪心中咯噔一下，本以为都糊弄过去了，没想到还是被发现了。 
