    【以我之姓，冠你一辈子的名，这辈子，我会执你之手，直到永远。————《盛世婚宠：娇妻，余生多指教》】

    圣诞节深夜。

    大雪纷纷扬扬的落下，入目全是一片银白。

    街道上的行人不多，偶尔能看见一两对步伐匆忙的情侣赶着回家。

    其中有一对情侣格外扎眼，身材顷长的男孩背着女孩，在大雪中慢慢行走。似乎不顾忌大雪，两人也不撑伞，衬着雪景倒成了一幅唯美浪漫的情侣写真图。

    “时季光，我是不是很重啊？”背后悦耳好听的女音响起，透着调皮的趣味。

    “嗯，是挺重的。”男孩轻轻笑了声，然后若有其事的郑重道。

    “时季光！你在嫌弃我胖吗？！”女孩微怒，嗔了一声。

    “我要是嫌弃你胖，会背着你走了一条又一条街？安染，我先送你回家，雪下个不停，我怕你会着凉感冒。”男孩轻轻的解释着。话里带着说不出的宠溺。

    背上的女孩一时没有接话。

    时季光轻轻侧头，刚想看背上的人的情绪。一双白皙好看的手突然扭正他的脖子，禁止他回头。

    时季光踏着脚下的步子，正打算开口又说，背上的人已经抢先一步开了口。

    “时季光，你为什么对我这么好？”声音比起原先低了不少，带着不知名的情绪。

    “这个问题问得挺二。”时季光笑了笑，然后一本正经的回答了这个问题:“你是我要牵手到老的人，你选择我，我一定拼尽全力不让你输。安染，我会给你全世界都羡慕的幸福。”

    时季光的话音刚落，一双手臂从后面就突然悄无声息的环上了他的脖子。

    “季光，你是安染生命里最温暖的一抹阳光。”

    时季光嘴角微微上扬，刚想启嘴，已被后背上的慕安染覆住了薄唇。

    她的手指，有些冰凉，覆在他的唇上。

    她抵靠在他的耳边，低沉而语:“时季光。多年以后，不论我们关系如何，是不是还在一起，当你谈起我时，能不能拍着胸脯，面带微笑的告诉别人，你从来不后悔认识我，和我在一起你也是真的快乐过的？“

    她的话里带着化不开的浓浓的伤感，时季光的脚步一顿，然后一字一句，异常清晰的说:“我不敢说以后，我就说现在。时季光从来没后悔过认识慕安染，跟你在一起，我是真的真的很快乐。”

    …………

    C城的深夜。

    御景城的豪华别墅主卧里。

    床上的时季光睁开双眼，冰冷的眸光直直望着天花板，没有一丝温度。

    又梦见她了……

    他又梦到他们之间的过去了……

    八年了，距离他们分手已经八年了，在这期间他梦见了她无数次！

    慕安染三个字就像一道魔咒，深深缠着他的心！令他痛彻心扉却又放不下，狠狠的，毫不留情的凌迟着他的身心……

    睡不着，时季光索性站起来，开了灯，走到落地窗前。

    想起刚才在梦里梦见他们在一起时的画面，想起她问他的问题……他的眸子深了深。

    时季光，从来没后悔过认识慕安染。这是那时他的回答。

    现在呢？望着窗外朦胧的夜空，他的眼眸一片薄凉如冰。

    慕安染，我也想问问你，你有没有后悔认识时季光？跟我在一起的那些时光你有没有真的快乐过？

    可这些，他再也没有机会问出口。

    因为，八年前，她和他说了分手后，转身就出了国。

    一别八年，他和她之间的那些时光成了故事，成了回忆。

    他和她，此生也应该再无交集了吧？

    慕安染，如果早知道会是这样的结局，当初在第一次见你的时候，我就应该转个弯绕过去！而不是回眸一瞥，怦然心动。

    …… 
