    天碧蓝，地绵长，在这片天地之间的无垠空间中，一切都是如此渺小。

    撒哈拉，金色的沙丘一望无际，一个个仿佛刀削般，形状各异，起起伏伏，连绵不绝。

    夕阳西下，红得迷人，映照得撒哈拉像个迷人的小姑娘。

    此情此景，值得高歌一曲：

    我要穿越这片沙漠，

    找寻真的自我，

    身边只有一匹骆驼陪我。

    ……

    漫长古道悠悠，

    说不尽喜怒哀愁，

    只有那骆驼奔忙依旧。

    什么鬼魅传说，

    什么魑魅魍魉妖魔，

    什么妖魔鬼怪，什么美女画皮……

    正在这时，天空陡然变色，一阵恐怖的怪风突兀的升起，发出鬼哭狼嚎般的呜呜声响。

    那原本静静的沙砾，被汹涌的卷积了起来，满天飞舞，向那孤零零的驼队张牙舞爪的扑来，天地间顿时陷入一片昏暗。

    “挖草……唐宁，肯定是你那破歌搞的鬼……”几个惊恐的声音不约而同的响起，当地向导听不懂，但也被这突然的变故给吓到了。

    唐宁还准备辩解一句，但一张口就被灌了一嘴的沙，便不得不用面巾将口鼻包住，全心的应对沙尘暴的侵袭。

    他原本想让骆驼停下来，等这阵怪风停歇后再前进。

    可是，身下的骆驼突然像发疯了一般，不但没有停下的意思，反而加速冲向沙尘暴的中心方向，一下子脱离了驼队，向导想阻止都来不及。

    “沙壁骆驼，快停下，快停下……”唐宁一边伏低身子，死死的抱住驼峰，一边拉扯着绳子想让骆驼停下。

    可是，只有那骆驼奔跑依旧，丝毫没有理会唐宁，唐宁只感觉到风力越来越大，黄沙打在露出来的皮肤上，像针扎一般。

    终于，唐宁抓不住了，整个人都飞了起来，像一片树叶在怪风中飘荡了一会儿才轰然砸在沙地上。

    风沙太大了，唐宁不敢趴在原地不动，不然，要不了多久就会被活埋，他戴了防沙眼镜，便努力的抬起头看向四周，想找到骆驼，甚至是驼队的身影。

    可是骆驼早已经不知道奔跑到哪里去了，驼队更是没有任何踪影，只有满天飞舞的黄沙，仿佛末日一般。

    隐约间，唐宁又好像看到不远处有一残垣，他顾不得其它，连忙爬过去。

    离得近了，唐宁定睛一看，果然是建筑残垣，冒出了一人高，其他部分则埋在了沙丘中。

    唐宁绕了一下，爬到残垣迎风的背面，突然，他只感觉脚下一空，然后整个人就迅速的向下滑落。

    “啊……”唐宁本能的发出一声长长的惊呼，然后闷哼一声砸在地上。

    也就在这时，那残垣轰然倒塌，直接将唐宁刚坠落下来的那个洞口给掩盖住了，沙尘暴继续肆虐，没一会儿就在这里垒起了一个小沙丘。

    缓了好一会儿，唐宁才艰难的爬起来，周围一片黑暗，却是再没有沙尘暴，也听不到任何声音，这里仿佛是另一个世界一般。

    唐宁摸出手机，打开手电筒功能，将黑暗照亮，脸上顿时露出震惊神色。

    这里居然是一个偌大的地下空间，确切的说，应该是一个地下基地。

    此时，唐宁就站在基地中间一条可以供两辆卡车并排通行的通道上，两边是一排长长的隔断空间。

    由于手机的灯光照不了那么远，所以唐宁根本不知道这个通道延伸有多长，但是眼睛能看到的东西，已经让他震惊不已。

    每个隔断的空间中，都用篷布盖着一堆垒得很高的东西，他走到最近处，顺手掀起篷布的一角看了看，发现是一个个垒得整整齐齐的木箱。

    唐宁心跳猛然加速，口中不由自主的发出一声惊呼：“挖草，老子不会发现了一个地下宝藏吧。”

    唐宁可是听说过，二战中，德军将很多宝藏都埋了起来，北非作为主战场之一，德军败退之后，肯定遗留了不少东西，其中就有掠夺来的无尽财富。

    唐宁的脑海中不由浮现出飞鹰计划的故事情节，在撒哈拉沙漠的一个秘密基地中，埋藏着德军掠夺来的几万吨黄金。

    想到此，唐宁双拳紧握，双目充血，恶狠狠的道：“几万吨黄金啊，老子不贪心，给我一吨就可以了，一吨就可以了。”

    于是，唐宁迫不及待的找东西要撬开箱子看看，刚好看到一根撬杆，拿到撬杆后，他将手机放好，再将撬杆的一头插入木箱的缝隙中，然后猛的用力。

    “咔”的一声，钉在木箱上的长钉直接被撬起了一截，唐宁又立即在木箱左右两边各撬了一下，将木箱的盖子打开。

    唐宁心情激动的拿着手机上前，往里照了照。

    可是看清了里面的东西之后，他的心情顿时凉了一截。

    这果然是德军留下的东西不错，但根本不是什么黄金，而是军火啊，里面是一支支封存得很好的步枪，还上了油，七十多年过去了，依然崭新，正是威名赫赫的98K。

    他唐宁又不做军火生意，要这些98K有什么用？还不死心的他，又一连开了几个木箱，无一例外，全部是98K。

    突然，唐宁心头一动，他不再在这处继续开箱了，而是连忙跑向下一处。

    “也许黄金藏在这里。”唐宁希冀的想着，掀开篷布的一角，依然是一个个垒起来的木箱，他又迫不及待的打开其中一箱，还是98K。

    唐宁继续四处寻找，除了98K之外，他又发现了手榴弹、子弹，还有MP40冲锋枪，MG34和MG42机枪，甚至是炮弹。

    “挖草，玩呢。如果觉得一吨黄金的要求太高，给我一百公斤也可以啊。”此时的唐宁已经累得满头大汗，不由在心里急切的祈祷着。

    喘了几口粗气，唐宁依然不死心，正准备继续寻找时，却是突然听到一阵隆隆声响由远及近的传来，声音越来越大，地面也震颤了起来。

    “挖草，这里也会有地震？”唐宁脸色一变，正要找地方躲避时，瞳孔却是猛的一缩，看到一个巨大的黑色漩涡仿佛黑洞一般张牙舞爪的冲过来。

    唐宁面露惊恐之色，本能的想要逃离，可是连一步也迈不出，身体反而不由自主的向着黑洞靠近过去。

    “挖草，老子要升天了。”匆忙之间，唐宁只能发出一声这样的悲凉感慨，然后便失去了知觉。 
