    唐宁感觉自己正身处一个无边的深渊中，身体不断的下坠，周围一片死寂。

    突然，一阵猛烈的窒息感袭来，唐宁仿佛一个溺水者，拼命的挣扎着，张大嘴巴想要努力呼吸，却只看到无尽洪水凶猛涌来。

    “呼……”气息仿佛一下子通了，唐宁大口大口的喘着粗气，猛的睁开双眼惊坐而起。

    在坐起的一刹那，唐宁一声挖草之后，又本能向后仰倒，因为在睁眼的一刹那，他看到了一个硕大的脑袋，满脸胡茬，脸上还有一道狰狞的刀疤，任谁突然看到这张脸都会被吓一大跳。

    其实，吓一大跳的不光是唐宁，刀疤脸也是被吓得往后一仰，差点没摔倒。

    回过神来的刀疤脸顿时感觉有些尴尬，像他宋元魁什么场面没见过，居然被一个大活人吓成这样。

    不过话又说回来，刚才实在是太突然了，一个面无血色，看起来像个死人的病人，突然像诈尸般的在眼前弹坐而起，没被吓得一蹦三尺高已经很不错了。

    宋元魁咬牙切齿又恨恨的道：“庸医，庸医，骗了老子的银子，还说我贤侄活不过三天。现在不是好好的吗？活不过三天的人，第二天还没过就能这样蹦起来？”

    庸医的事现在自然不重要，看到床上的年轻人，宋元魁那张有些狰狞的脸上，顿时浮现出一丝喜色，连忙上前关心的道：“贤侄，你终于醒了，这几天真是让你元魁叔担心死了。要是你在我这里出了什么意外，我怎么对得起你爹啊。”

    面对刀疤脸的关心话语，唐宁的神色却是有些恍惚，脑海中一片混沌，因为此刻正有大量不属于他的记忆涌入脑海中。

    良久之后，唐宁低下头，不可思议的看着自己的双手，再看看面前刀疤脸的装扮，本能的惊呼一声道：“挖草，真穿越了。”

    见到自己说话之后，唐宁一直没什么反应，脸上还露出茫然神色，宋元魁心中顿时有种不好的预感。

    可突然间，唐宁又咋呼一声，再次把他宋元魁吓了一跳，这越发让他感觉不妙。

    “挖草干什么？穿越又是什么意思？我这贤侄的脑袋，不会真出什么问题了吧。”

    想到此，宋元魁的脸色顿时更加狰狞，恶狠狠的低语道：“王麻子，我贤侄被你害成这样，此仇不报，我宋元魁誓不为人。”

    房间中除了宋元魁和唐宁，还有一个约摸十四五岁的少女，面目清秀，应该是一个服侍的丫鬟，她原本在拧一块热毛巾。

    这边的动静她第一时间也发现了，看到唐宁坐起来，小脸上第一时间露出欣喜的笑容，可是看到宋元魁，明显有些畏惧，不敢过来。

    现在又听到宋元魁恶狠狠的话语，更是心跳加快，将拧好的热毛巾悄悄放进盆里，重新一遍遍的揉搓起来。

    宋元魁再次看向唐宁，小心的问道：“贤侄，你还认识我吗？”

    唐宁看着眼前这张有些狰狞的脸，倒是没什么畏惧，想了一下说道：“当然认识，你是元魁叔嘛。”

    宋元魁听到，心中顿时大喜，这说明结果还没有坏到不可收拾的地步，于是又继续追问道：“贤侄，有没有感觉到身体哪里还不舒服？”

    唐宁沉吟了一下，回道：“除了脑袋还有些痛之外，就是肚子有些饿了。”

    宋元魁看似粗犷，却是心思细腻，当即一拍脑袋，连忙尽可能的压低声音说道：“既然如此，贤侄，你快躺下，不要说话了，什么也不要想了，我让人去找大夫。”

    安抚好唐宁重新躺下，宋元魁又转头看向一旁还在拧毛巾的丫鬟，轻喝道：“小环，快来照顾你家少爷，让他躺着不要乱动，等会儿先弄点粥垫垫肚子，其他的等我找来大夫再说。”

    “是，是。”小丫鬟慌忙答应。

    交代完，宋元魁风风火火的冲了出去，房间中一下了安静了不少。

    小丫鬟看到宋元魁离开，胆子也大了不少，连忙拿着热毛巾走到床前，用清脆的声音说道：“少爷，你能醒过来，真是太好了。”

    说罢，就要用毛巾给唐宁擦擦脸，唐宁却是一下子坐起，躺太久了，脑袋都有些昏沉，宋元魁既然走了，他自然不想再躺着了。

    小丫鬟一惊，连忙急声道：“少爷不可，快躺下吧……”

    小丫鬟扶住唐宁的肩膀，似乎想让他再躺下，但是脚步一滑，整个人直接扑倒下去。

    唐宁自然是重新躺下了，但却是被小丫鬟撞得躺下的。

    小丫鬟第一时间站起身，有些慌乱的道：“少爷少爷，你没事吧，都是小环不好，小环笨手笨脚的……”

    再想到那个可怕的怪叔叔，小丫鬟觉得，少爷要是有个三长两短，那个怪叔叔肯定会扒了自己的皮，心中更加忐忑不已。

    看到可爱的小丫鬟这般慌乱模样，唐宁有些好笑，如果再告诉她，你家少爷早死了的真相，会不会更刺激？

    想到此，唐宁在心中不由轻叹一声，另一个世界的自己，不也是挂了吗？不然就不会发生穿越这种诡异的事情了。

    穿越就穿越吧，唐宁也不反对这种事，毕竟那么多穿越之前是吊丝的猪脚，穿越之后一个个人生达到了高潮。这是送福利啊，是可以有的。

    可是，特么的把老子送到明朝末年是什么鬼？还是崇祯十六年，不久就要过年了，过年之后几个月，崇祯老儿就要挂了，大明朝也要亡了。

    更可悲的是，还是穿越到一个文弱书生的身上，软蛋一个，老爹归天后，连家产都保不住，整天被人敲诈勒索，提心吊胆的。

    最后，祖宅都不要了，带了所剩不多的一点财物，一个丫鬟，两个仆役就逃出了潮州城，准备投奔那个让他一直都有些畏惧的未来岳父。

    没办法，未来岳父是山贼，面相又那么凶恶，经常晚上做梦梦到都会被吓醒。那叫黑虎寨的地方，更是去了第一次，就不敢再去第二次了。

    可是，潮州城内的一些官阀和世家更让人胆寒，权衡良久，还是准备投奔未来岳父。

    毕竟未来岳父不管是山贼还是海贼，起码和自己家是世交，虽然面相有些吓人，但应该不会欺负自己。

    可是，逃亡的路也不太平，在半路上居然被另一股山贼给截住了，谁叫这年头最不缺的就是山贼、起义军之类的。

    幸好，未来岳父派来接应的人及时赶到，可对方根本不给面子，混乱中，已经吓破胆的书生脚一滑向后摔倒，后脑着地，就此陷入了昏迷。 
