    叶绾绾睁开眼睛。

    对上了一双令她恐惧到连灵魂都在颤抖的眸子。

    “啊——”

    女孩苍白的手指陡然将身下的被子绞紧。

    身上撕裂的痛苦，竟然又活生生地重新经历了一次。

    难道这里是地狱吗？

    她明明已经死了，为什么又回到了这里，回到了这个恶魔的身边？

    她的脑海被男人炙热的温度蒸腾得一片混乱，出于本能的抵抗着：“别碰我！！！”

    男人的动作一顿，随即如同被碰触了逆鳞，嗜血的面容瞬间阴云密布，冰冷薄削的唇带着毁灭性的狠厉撕咬下来，如同要连她的骨血一起拆吞入腹。

    叶绾绾瞬间痛得无法思考，只能无意识地喃喃着：“为什么……为什么是我……司夜寒……为什么一定要是我……”

    “因为，只有你。”

    耳边传来男人低沉喑哑的声音，如同一道枷锁，连她的灵魂也一起禁锢。

    听着男人与前世一模一样的回答，叶绾绾彻底陷入了昏迷。

    ……

    再次睁开眼睛的时候，窗外已经从黑夜变成了白天。

    空气中弥漫着一股沁人的花香，清晨温暖的阳光自窗棂洒落进来，令人心情不自觉的放松下来。

    然而，下一秒，叶绾绾陡然绷紧了神经。

    强大的压迫感随着男人的醒来在整个空间内蔓延。

    腰间的手臂陡然收紧，她如同一只抱枕，被搂在男人的怀里。

    “还逃吗？”

    耳边传来令人毛骨悚然的声音。

    出于求生的本能，叶绾绾下意识地用力摇头。

    男人也不知道相信了她没有，目光在她的面上停留了一瞬，旋即垂眸，一点点亲吻她的唇……

    喷洒在她颈边的呼吸粗重灼热，时刻都在散发着危险的信号。

    叶绾绾如同被咬住脖子的小鹿，一动不敢动。

    不知过了多久，男人终于将她松开。

    男人很快便拾起床边的衣服，修长的手指一丝不苟地将衬衫扣子系到了领口第一颗。

    明明不久前还凶狠得如同野兽，此刻俊美如斯的脸上，却冷冰冰的不带一丝人间烟火。

    直到关门的声音响起，叶绾绾绷得快要断掉的神经才彻底松了下来。

    终于可以好好理理自己此刻的处境。

    她缓缓打量着四周的陈设，以及，对面梳妆台镜子里熟悉又陌生的自己——

    镜子里的女孩，唇上的黑色唇膏被啃噬得只剩下些许残余的暗色，脸上的烟熏妆已经完全被眼泪和汗水晕染，布满青紫和吻痕的身体上，是大片血腥恐怖的纹身。

    为了躲避司夜寒，她曾故意将自己弄成了这副丑陋恶心的模样。

    她竟然……真的重生了……

    刹那间，巨大的恐惧和绝望几乎令她窒息。

    她竟然回到了因为逃跑而被盛怒下的司夜寒强占的那一晚！

    为什么……

    为什么又要让她回到七年前！

    即使是死，她也不想再回到这里，回到这个男人的身边。

    因为他，她失去了爱人，失去了亲人，失去了尊严，被毁了整个人生！

    这一切，难道她还要重新经历一遍？

    不，既然老天给了她重来一次的机会，她一定要改变这一切！ 
