    呵……

    可是，改变，她要怎么改变？

    司夜寒捏死她比捏死一只蚂蚁还容易，他想要的东西，绝对没有得不到的。

    叶绾绾深吸一口气，逼退身体里对那个男人刻入骨髓的恐惧。

    一定会有办法的！

    至少她已经不是七年前那个愚蠢冲动任人摆布的无知少女。

    “天呐！绾绾……”这时，耳边突然传来一声激动的惊呼。

    听到这个熟悉的声音，叶绾绾顿时脊背一僵，冰冷的目光径直朝着门口看去。

    随即，便看到了那张她死也不会忘记的脸，那张楚楚动人让人毫不设防的脸。

    她前世最好的闺蜜——沈梦琪！

    “绾绾，司少他怎么可以这么对你！”沈梦琪冲过来，一把抓住了她的手，目光震惊地落在凌乱的床褥和她满是青紫痕迹的身体上。

    叶绾绾静静地看着对面看似满脸关心的女孩，这一次，她没有错过对方眸底那一闪而逝的嫉恨和幸灾乐祸。

    “绾绾，你怎么了？你没事吧！绾绾你别吓我啊！”沈梦琪见她眼神诡异，当她是受了刺激，焦急不已地问道。

    叶绾绾不动声色地抽回了自己的手，摇头：“没事。”

    当年她之所以被司夜寒折磨得这么惨，沈梦琪可是功不可没。

    她最落魄的时候，沈梦琪始终对她不离不弃，还陪着她一起留级，她一直以为沈梦琪是真心待她的，甚至一度认为沈梦琪会是自己未来的嫂子，却不知，沈梦琪留在自己身边的真实目的竟是司夜寒。

    她把沈梦琪当成最信任的朋友，自己和司夜寒之间的种种不堪，她不敢告诉任何人，唯独告诉了她。

    可是，沈梦琪表面上是在帮她，实际上却是在利用她接近司夜寒，并且处处挑拨她和司夜寒之间的关系，让她每次都被盛怒之下的司夜寒折磨得生不如死。

    而她不仅丝毫没发现，还因为沈梦琪为自己“出谋划策”而感恩戴德。

    看着镜子里的自己，叶绾绾不由得苦笑。

    其实沈梦琪替她出的这个“扮丑”的主意，她倒是认同的。

    不管别人怎么看她，只要能够让司夜寒厌恶她就好。

    可是，她怎么也没料到，连她这副鬼样子，司夜寒竟然都能下得去口。

    “都这样了怎么会没事！绾绾，你别担心，我一定会帮你的！”沈梦琪一副情深义重的模样。

    叶绾绾心中泛起一抹冷笑，呵，果然来了。

    前世沈梦琪也是这般，仗义地提出要帮她逃离司夜寒身边，还特意去找了顾越泽帮忙。

    最后的结果是，沈梦琪早就私下里把她卖了，把她要跟顾越泽“私奔”的消息告诉了司夜寒。

    这件事情彻底激化了她跟司夜寒之间的矛盾，从此司夜寒的性情更加暴躁难测，对她的占有欲也更可怕……

    以她现在的能力，跟司夜寒硬碰硬无异于找死。

    偏偏前世她倔得九头牛都拉不回来，对沈梦琪的话又言听计从，一次又一次地撞得头破血流。

    叶家的大仇未报，爸爸妈妈还在等着她回家，她还要把哥哥从歧途上拉回来，她要做的事情太多太多。

    她需要稳住司夜寒，绝对不可以再做任何可能激怒他的事情，给自己树立一个这么可怕的敌人。

    “绾绾，你等我！”沈梦琪又自顾自对她说了一堆虚情假意的话，说完便迫不及待地离开了。

    沈梦琪走后，叶绾绾面上无助脆弱的表情顿时化作冷冽和麻木。

    一次次怂恿她作死，看来是不置她于死地不罢休。

    那就看看……

    这次到底是谁死好了！ 
