    “嗨，快醒醒……这里冷气足，别睡感冒了——”

    肩膀上的压力让宁夕骤然醒了过来，双眼迷惘的对上面前护士关切的眸子。

    护士看她清醒过来，将手里的单子交给她：“你的检验报告忘记拿了，张医生让你下周再过来一趟！”

    宁夕接过报告，甜甜一笑，将单子小心的放进自己的包包里。

    苏衍在国外考察，今天就要回来了，宁夕跟他约好了晚上见面，人还没见到，她倒不由得先紧张了起来，心情有些复杂。

    因为苏衍所在的地方太闭塞，所以直到孩子七个多月了她才终于联系上他。

    宁夕眸底浮出一抹迷茫无措，不知为何，她总觉得苏衍并不像自己这样开心。

    从医院出来，烈日当空。

    宁夕吃力的扶着腰，正要招手拦出租车，突然一辆红得刺眼的小跑向她冲了过来。

    宁夕心下一惊，往后连退好几步。

    只听得一声刺耳的油门声，红色小跑擦着她的衣角而过，戛然停住。

    宁夕吓得心跳都快停了，堪堪站稳，便见甩着大波浪卷发，穿着红裙，曲宁雪落从车上下来。

    “宁雪落，你疯了？”

    宁雪落看着她，笑得别有深意，抱着手臂，踏着猫步，走得摇曳生姿，直站在宁夕面前，才仗着高跟鞋的优势，骄傲地俯视着大腹便便的宁夕：“怎么？”

    宁夕下意识的，往后退了一步，警惕的看着她：“宁雪落，你别太过分了！”

    即便知道宁雪落一直跟她不对付，宁夕也没想到她能说出这样恶毒的话来。

    “我过分！我说你才过分！啧啧……宁夕你要不要脸！”

    宁夕一怔，“你胡说什么？”

    “呦，你该不会真的相信跟你在一起的人，是苏衍吧？”宁雪落笑得前俯后仰：“口口声声说跟苏衍是从小一起长大，青梅竹马，你连他是什么样都不知道？”

    宁夕越听脸色越苍白，站在烈日之下，竟浑身冰冷。

    如今被宁雪落恶意提醒，才忽然想起，除了体格之外，那夜的人似乎确实有太多地方与苏衍不同……

    该死，虽然已经过去好久了，但那天她跟苏衍在一起时的画面依旧不时出现在她的梦里。

    而她之前最庆幸的是，那晚她醉得不省人事，很多细节上的事情都不记得了，她只是依稀记得，她当时还以为是自己意识不清产生的错觉……

    再仔细一想，苏衍对这件事的态度也是一直模棱两可……

    实话跟你说吧！那晚你喝了我加料的酒，我好心找了两个壮汉给你，谁知道你那么不识好歹，还毫不客气的跟人家……” 
