    原身这二货在白墨宇的唆使下，竟然偷了云家千辛万苦、花重金弄来的一枚三级丹药聚灵丹。

    那颗聚灵丹是云啸天准备用来进阶炼灵七层的，这下可好，直接被原身送给了死对头。

    可以想象云家的人得有多恨云初玖，这简直就是养了一头白眼狼！

    今天本来是云长卿夫妇的忌日，原身这个奇葩，居然趁着这个日子到云家家主云啸天的书房，把聚灵丹偷了出来。

    这货偷了丹药屁颠屁颠的来到和白墨宇约定的妖兽森林外围，满心幻想着白墨宇带她远走高飞，没想到白墨宇拿到丹药之后，直接就变脸了。

    挖苦、嘲讽了一通之后，直接一脚把原身踹翻在地，原身这个倒霉蛋，脑袋撞在了石头上，直接就嗝屁了。

    白墨宇见云初玖死了，理都没理，直接就回邺城了！反正这妖兽森林，妖兽遍地，尸体很快就会被妖兽吃掉。

    云初玖简直对原身这个奇葩无语了！

    居然为了一个渣男做出了这么多的缺德事，典型的恩将仇报。

    以后会有大把的美男等着你，好不好？！你急个什么劲儿？！

    为了一棵歪脖树，生生把自己作死了！真是，又可怜又可恨！

    云初玖一想到回到云家之后要面对的事情，简直头大如斗。

    “罢了！是福不是祸，是祸躲不过！”云初玖自我心理调节了一番，用袖子抹了抹脸上的泪水，迈着小短腿，准备回邺城。

    云初玖刚走出没多远，突然眼睛一亮！

    咦？前面趴着一个人，应该是死人，因为没有丝毫呼吸之声，否则按照云初玖的耳力早就能发现了。

    云初玖虽然是个特工，却是贪生怕死的很，为了保险起见，她捡起一块小石头照着那人扔了过去。

    小石头正砸在了那人的后背上，没有丝毫反应。

    云初玖笑了，发财了！这个倒霉蛋的衣裳看着就不凡，身上一定有很多好东西！

    云初玖仿佛看见了大把的金银在朝自己招手，她蹦跶着跑到了那人的前面。

    “喂！你还活着吗？”云初玖拿着树枝戳了戳那个人，还是没有反应。

    看了看那个人身上的衣服，云初玖眼睛一眯，咧嘴笑了。哈哈，看来老天爷还是靠谱的，送了一头大肥羊给她。

    这布料一看就不凡，这人身上肯定有很多的金银财宝。

    云初玖把那人翻了个身，然后惊呆了。

    靠！美男啊！什么小鲜肉，什么男神，通通靠边站！这才是极品啊！

    “啧啧，看看这脸型，啧啧，看看这鼻子……”

    云初玖赞叹了半天，叹了口气：“可惜啊，再好看也是个死人！真是红颜薄命啊！”

    云初玖也算见过世面的人，片刻的惊艳之后，开始忙乎正事。

    “美人，不好意思了！这钱财生不带来，死不带去，我就勉为其难，帮你收着吧！”云初玖说完，就开始翻男子的衣服。

    翻了半天，别说金银财宝了，一文钱都没翻到。

    云初玖怒了！

    “靠！原来是个花架子！你说你，白瞎了你这张脸，居然是个穷鬼！暴殄天物！”

    云初玖一怒之下，咳，咳，把男子扒、光、了！ 
