    “姑娘这都睡了一天一夜，大夫说这会子该醒了，怎生还没动静呢？”谷雨看着床上昏睡不醒的人，面上满是难掩的焦虑。

    “这样冷的天，姑娘落了水，又起了烧，这个时候没醒也是难免。”惊蛰伸头望了望门外：“这都大半个时辰了，怎么大夫还没过来？她们这是要把姑娘往绝路上逼啊！”

    话音刚落，便听得床上的人发出一声微弱的声音。

    “姑娘醒了！”惊蛰惊喜地叫了一声，连忙跑到床边，但见床上的少女揉了揉额头，慢慢地坐起身来。

    “……惊蛰？”沈妙喃喃道，眸子里尽是疑惑不解。

    “奴婢在呢。”惊蛰笑中带泪，紧紧握住沈妙的手：“姑娘可觉得好些了？睡了一天一夜，眼看着热退了却不见醒，可担心死奴婢了，还寻思着再去找大夫一趟呢。”

    说着泪水就落了下来。

    “姑娘，要不要喝点水？”谷雨递上一杯茶。

    沈妙有些困惑地看着面前的两人，脑子有些恍惚，这是真实的还是在梦中？

    她明明已经被傅修宜赐了三尺白绫，那公公使劲勒着她的脖子时，面上那狰狞的神情……

    那楣夫人居高临下睨着她，那眼里的厌恶，嘲讽……

    还有死去的时候，她心里那浓烈到入骨的不甘与愤恨，她都记得清清楚楚的。

    可怎么……

    看着眼前泪水盈盈的谷雨与惊蛰，泪水模糊了她的眼睛。

    她自幼有四个一等丫鬟一起长大，惊蛰、谷雨、白露、霜降，俱是聪慧灵敏的好丫头。

    梦里她登上了后位，又被废后，受她连累，她们没有一个是有好下场的。

    如今惊蛰好端端的站在自己面前，眉目依旧秀美如画，谷雨笑盈盈的看着她，两个丫鬟都是十四五岁的好年纪，让沈妙一时恍惚。

    片刻，她才苦笑着闭上眼睛：“总说，人临死前，一生的事情都会在脑子过一遍，这叫回忆人生，如今瞧来，果真不假啊。”

    “姑娘在说什么呢？”谷雨把茶杯放到一边，伸手来摸沈妙的额头：“莫不是烧糊涂了？”

    摸在额头上的手冰凉凉的，舒适而真实，沈妙猝然睁眼，目光陡然锋利。

    她缓缓地低下头，看着自己的手。

    那是一双白嫩纤细的手，指甲修剪的整整齐齐，生的圆润可爱，一看就是双养尊处优的手。

    这不是她的手！

    她的手，在陪傅修宜处理朝事，审时度势的时候已然磨的粗粝，她执笔一本一本的看账本，在秦国被当成仆妇一样的呼来喝去，在后宫为了傅明和婉瑜争斗，在冷宫浆洗衣衫，她的手生满茧子，关节肿大黑瘦，哪里是这样娇娇的模样？ 
