    陈若秋一愣，看了看高位上明显不悦的老夫人，勉强道：“话虽如此，可小五掉进池塘，也实在太不小心了，身边的几个丫头是怎么照顾人的？大哥大嫂不在身边，便如此奴大欺主了么？依婶婶看，还是将这几个丫头换掉的好。”

    任婉云“噗嗤”一声笑出来。

    陈若秋有些恼怒的看了她一眼。

    任婉云嘴角挂上的冷笑愈发明显。

    自己这个弟妹，看上去知书达理的，心却精明的很。这样的话，也就骗骗沈妙那个傻子，大约是想把沈妙身边的人换掉。

    如今沈玥也到了该留意人家的年龄，京城里，无论沈妙蠢笨怯懦的名声有多远，地位上，沈玥却不如沈妙。毕竟沈信手中还握着兵权。

    三房，到底也是蠢蠢欲动了。

    沈妙低下头：“三婶为什么要换掉谷雨他们，都是爹和娘留给五娘的人，如今西院的人换了许多，前几日那批二等丫鬟，五娘都一个不认识，再把谷雨几个换掉，西院里，五娘都不知道找谁说话了。”

    任婉云的笑容戛然而止。

    西院里，沈信夫妇常年不在京城，院里的丫头小厮几乎都被换了个精光，里头有老夫人的人，二房的人，三房的人。不过因为是二房掌家，自然是二房的人多一些。

    这话不说还好，若是传到外人耳中，大房女儿在自家院子里一个奴仆都不认识，二房和三房能安什么好心？

    断没有妯娌插手到大哥院子里的道理。

    她脑子转的飞快，笑着瞪了一眼陈若秋，对沈妙道：“你三婶是在跟你说笑呢，谷雨几个丫头不过是粗心马虎罢了，咱们沈家心地仁善，做不来这种不近人情的事，小五也莫急。”

    话里到了最后还是呛了陈若秋一句。

    沈老夫人正对自己二媳妇和三媳妇之间的唇枪舌战有些不耐烦，见此情景，便道：“成了，不过是些琐碎杂事，老二家的，把七哥儿抱过来，都散了吧。这么多人，吵得头晕脑胀。”

    任婉云忙把沈元柏抱到沈老夫人榻上道：“娘，那媳妇们就先下去了。七哥儿，和老夫人玩耍要乖乖的。”

    陈若秋看了一眼沈元柏，双手抚上自己的小腹，慢慢走出了荣景堂。

    二房有个儿子，便得了沈老夫人高看，自己再有本事又如何……沈玥到底是个女儿。

    要是有个儿子就好了，沈府里，大房的东西迟早要争过来，若有个儿子，至少能平分秋色，不像现在，平白便宜了二房。

    而且……大房还有个嫡子呢，虽然跟着沈信在边关，可谁知道会不会回来分一杯羹。

    想着想着，陈若秋抬起头，目光落在往西院方向去的几人身上。

    谷雨小声道：“姑娘身子还未大好，何必急急忙忙去广文馆？已经说明了病情，功课也不急于一时。还是……”

    “不行。”沈妙打断她的话：“立刻备车。”

    分明没有说重话，可不知道为什么，谷雨打了个寒战，为何会有这样的感觉的呢？
