    “给我拿一面镜子过来。”沈妙声音还很虚弱，语气却坚定。

    谷雨和惊蛰面面相觑，最后还是惊蛰去取了一面镜子递给沈妙。

    铜镜里，少女脸儿圆圆，额头饱满，一双大大的杏眼微微发红，鼻头圆润，嘴巴小小。还是一张未脱稚气的脸，说不上多美貌，却胜在清新可爱，乖巧羞怯的模样。

    沈妙手中的镜子猝然落地，发出清脆的响声，碎片的声音击打在她心中，掀起巨大的惊涛骇浪。

    她狠狠的掐了一把自己，两行热泪滚滚而下。

    苍天有眼，独独优待她，她重活回来了！

    谷雨和惊蛰吓了一跳，谷雨忙去捡地上的碎片，焦急道：“姑娘仔细莫扎了脚。”

    “姑娘怎么哭了？”惊蛰拿着帕子给沈妙擦脸，却见沈妙神情诡异，似哭似笑，嘴里喃喃道：“我回来了……”

    她一把抓住惊蛰：“现在是多少年？”

    惊蛰有些害怕，却还是老老实实回答：“明齐六十八年。姑娘是怎么了？觉得身子不舒服么？”

    “明齐六十八年，明齐六十八年……”沈妙瞪大了眼睛。

    明齐六十八年，她正值十四岁。

    也是在这一年，她遇到了傅修宜，从此误了终身，甚至不惜以死相逼，请求父亲让她嫁给傅修宜。

    父亲心疼她，依了她。

    却不料，这只是将沈家推入深渊的第一步。

    她的耳中响起谷雨的话：“姑娘莫要吓奴婢们，这才将将退了热，莫不是神智有些不清楚，大姑娘也实在太狠了，这不是要了姑娘的命嘛……”

    沈妙上辈子大多时间都跟在傅修宜身边，为他奔走，在沈府的日子过的是毫无滋味。

    这件事她却记得清楚，和傅修宜有关的每件事她都记得清楚。

    沈清告诉她傅修宜要来沈府拜访二叔和三叔，拉她一起偷偷去瞧，待到了花园，沈清却把她推下了池塘。

    别人问起，她为何会在那处，为何会落了水？

    沈清只道她是去偷看定王殿下，不慎失足落了水。

    于是，当时一同在的别的官员同僚，只当是看了沈府的笑话。

    她迷恋定王的事情早在半年前就传遍了京城，这一次，不过是徒增笑料罢了。

    上辈子，她醒来后指责沈清将她推下池塘，偏没有一个人信任她，她委屈的不得了，被老夫人罚禁足佛堂，导致之后的中秋没法出门。

    后来，沈玥偷偷将她放出来，带她一同去了雁北堂的赏菊宴，说是可怜她，却让她出了十足洋相。

    沈妙闭了闭眼。

    沈家有三房，大房沈信，就是沈妙的父亲，是老将军原配的儿子。

    原配中年病逝，老将军娶了门继室，继室生了二房沈贵和三房沈万。

    老将军死后，继室成了如今的老夫人，沈家没有分家，兄弟三人相互扶持，感情颇好，传为一段佳话。

    沈家世代戎马，到了沈信这一代，除了大房手握兵权，二房和三房却是走文官的路子。

    沈信常年在外征战，沈夫人也跟着丈夫随军，沈妙就一直被放在沈府，老夫人和两个婶婶亲自教导。

    教导来教导去，就成了这么一副一事无成，不学无术，遇见男人就不知羞耻的黏上去的草包模样。

    前一世，她只觉得婶婶和老夫人待她特别好，沈玥和沈清要学的规矩礼仪，她统统不必学。

    如今看来，不过是一出十足蹩脚的捧杀。

    欺她父母兄长不在身边，便当面一套背面一套，只让沈信和沈夫人每次回府都觉得，这个女儿比从前更加顽劣草包了一些罢了。

    这一世，她倒要看看，这些人要如何厚颜无耻的故技重施！

    正想着，便听到外头洒扫院子的丫头跑了进来，道：“姑娘，二姑娘来看你了。” 
