    惊蛰面色有些不虞：“偏在这个时候来，姑娘身子还没好呢，也不怕传了病气。”

    谷雨推了推惊蛰的胳膊，神情却也十分忧虑。

    沈妙看在眼里，心中却舒了口气。

    她身边四个丫头，都是父亲母亲亲自挑选调教的人，忠心机灵都有。

    沈家究竟是个什么状况，二房和三房暗藏的心思，她年纪小看不出来，丫头却能瞧出端倪，如此护着她，不禁甚感欣慰。

    还没来得及说话，便见外头走来一名少女。

    这少女不过十五六岁的模样，穿了一件淡粉色菊纹上裳，月白百褶如意裙，梳着个流苏髻。肤色白皙，眉目清雅秀美，浑身都是浓浓的书卷味，显得得体而端庄。瞧见她，便快步走到床前，担忧道：“五妹妹，身子可觉得好些了？知道你落水后，我心焦了许久，可玉娇苑的人说你要休息，我不敢打扰，今儿听你醒了方敢过来。”

    看着面前的沈玥，沈妙衣袖下的手紧握成拳。

    沈家出的三个嫡女，二房的沈清开朗大气，三房的沈玥才名远播，偏只有大房的沈妙，性格木讷，怯懦无才，外人夸赞“贞静贤淑”，其实都知道并无长处，是沈家最上不得台面的女儿。

    而最上不得台面的她，前世却当上了傅修宜的皇后，为了生下儿子傅明，女儿婉瑜。

    自认为沈家最出色的两个女儿却迟迟没有出嫁。

    临到死前，沈妙才知晓，她们哪里是嫁不出去，分明是盯上傅修宜，竟与傅修宜的心尖上的楣夫人狼狈为奸，将她们沈家大房一脉出卖地一干二净，只为了能成为傅修宜的女人。

    上辈子，沈妙未出嫁前，和沈玥的关系最好，许多时候都能帮沈妙出主意。

    只是当初沈妙并不能看出这其中的主意究竟是好是坏，还是一味感激这位堂姐尽心尽力的帮忙。

    这一次沈玥前来，大约也是为沈清求情。

    果然，沈玥开口就是：“五妹妹，大姐当日也是失手犯错，事已至此，还望五妹妹能原谅她一回。听闻五妹妹发热，大姐也是自责的不得了。五妹妹伤好后，看在大家是姐的份上，可否饶过大姐姐这一回？她也不是故意让你在定王殿下面前出丑的。”

    不说这话还好，偏要在沈妙面前提起定王二字。谁都知道定王就是沈妙心尖上的人，沈妙是能吃得委屈，但有关定王，定不会退让半分。

    若不提定王，说不定沈妙便这么罢了，此番沈玥故意提起定完，不是要挑起她和沈清的争端是什么？

    上辈子也是这样，她刚刚醒来不就，沈玥就赶来为沈清“求情”。

    平日里性格诺诺的人，为了心上人，当着老夫人的面指责沈清将她推下水。

    偏沈清不承认，周围的人也说没瞧见沈清推沈玥，老夫人本就偏袒二三房，自然顺势教训她“小小年纪不知自爱，还妄图污蔑嫡姐”，罚她禁足。 
