    后来这事便被传到广文馆学堂去了，沈妙成为同学的笑柄，羞愤之下，广文馆学堂也不去了。

    再后来……京城中的贵女圈，她也渐渐淡了出去。

    如今想来，她的目光，一直都被局限在将军府这些人为她创造的世界中，她以为自己贤良淑德，殊不知外人眼中是懦弱无知，以为爱慕定王是勇敢直率，殊不知外人称她不知廉耻。

    这些刻意教导的结果，导致了她前期一塌糊涂的名声。虽然后来成功嫁给傅修宜，却仍然被称为上不得台面，甚至天下人拿她和楣夫人比较，也只会说她蠢笨无知。

    多蠢的过去呵！

    此时想来，自己当初能够嫁给傅修宜，完全得益与自己爹爹的战功与兵权，后来却也证实了真是如此。

    沈玥忧虑地抚着沈妙的肩头，唇角不动声色的露出一丝笑意。

    正如沈妙所料，她甚为了解沈妙的性子，只要提到傅修宜，定会勃然大怒，可等了半天也不见反应。

    沈玥狐疑地看过去，便见面前的少女面带微笑看着她。

    脸色苍白，嘴唇干涩，一双黑漆漆，像葡萄一般的眼睛不再是懵懂无神，反而透着些许冷意，不带一丝感情，不像是木讷，倒像是……倒像是居高临下的俯视。

    沈玥一个激灵，不知道为什么，心中竟敢生出了一种无法言喻的胆颤，好像面对的不是一个蠢笨的呆头鹅，而是什么身居高位的人。

    怎么会有这样的感觉？

    她自然不知道，面前的沈妙，已经不是那个沈妙了。面前的沈妙，是经历了夺嫡，战乱，争宠，丧子，亡族，从地狱爬回来重活一回的沈妙。

    是曾执掌后宫，拥有六宫至高无上权力的明齐皇后。

    沈妙像是听不明白，愣了半晌才轻声道：“二姐姐言重了，此事本就与大姐姐无关，是我自个儿掉下去的。”

    “五妹妹……”沈玥没料到沈妙会这么说，呆了一下才反应过来，摇头道：“五妹妹莫要委屈自己。”

    “我哪里会委屈自己呢？”沈妙笑着打断了她的话：“不过是小事罢了，我头还有些晕，想再休息会儿，有什么事情，明日在祖母那一并说吧。”

    话都说到这个份上，沈玥也不好再说什么了，她虽然奇怪今日沈妙待她不甚热络，也归结于沈妙在傅修宜面前出丑，所以心情不悦，又说了几句，这才离开。

    等沈玥走后，谷雨才道：“咱们姑娘被推下水，命差点没了，偏来替大姑娘求情，求情就求情吧，怎么听着都不是那回事儿。”谷雨是在隐晦地提醒着沈妙，姑娘可要看清了沈玥的不安好心啊。

    “鹬蚌相争渔翁得利，她大约是想当那个‘渔翁’吧。”沈妙淡淡道。

    谷雨惊喜地看着她，姑娘这是把脑子摔清明了呀，又有些不明白沈妙话里的意思，抬头见自家姑娘讨喜的容颜一片冰寒，竟有种莫名的肃然感，让人不由自主的仰视。

    沈妙看着自己的指尖。

    沈清为什么会推她下水？是因为当时她说了一句：“年关等爹凯旋，我便让爹做主，求爹将我嫁给定王殿下。”

    她说的天真，又觉得是自家人，因此毫无顾忌。沈信是朝中大将，有心要嫁女儿，不是不可能的。

    沈玥为什么要挑拨她和沈清？

    自然是因为，沈玥也爱慕定王。

    上辈子死到临头，沈玥和沈清才告诉她，她二人爱慕傅修宜许久。

    如今想来，这时候就已经初见端倪了啊，只能怪自己真是愚蠢无知。

    既然她们这两姐妹都对傅修宜痴心一片，今生不让她们得偿所愿，岂不是可惜？

    她一定会让她们心想事成，二房和三房上辈子欠沈家满门的血债，就从现在开始偿还吧。 
