    初秋的天，有些冷。

    白露把锻绣披风轻轻的披在沈妙身上，道：“姑娘病还未好，仔细莫要着凉。”

    沈妙摇了摇头。

    她身量还小，没得沈玥和沈清高挑，脸儿又生的圆圆，加之平日里怯懦的性格，倒像比实际年纪还要小上几岁，刚刚十一二岁的模样。

    但今日，怎么看都有些不同。

    霜降在一边看着看着，心中有些异样。

    少女肤色偏白，看着小小娇娇的一个人，如今脸上一丝笑意也无，说不上冷漠，也说不上憨傻，便是有些冷淡的，却似乎有些怀念的看着天空。还是如以前一样站着，却又有些端庄，仿佛一夜之间不知道从哪里来了独特的气质，竟有几分雍容大气的感觉。

    霜降摇了摇头，仿佛这样就能挥走心中荒唐的念头，她笑着看向沈妙：“姑娘在看什么呢？”

    自用过早饭后，沈妙便一直站在院子里看着天空出神。

    “只是在想，这些大雁从北地飞到南国，是否也经过西北的荒漠。”沈妙轻声道。

    西北荒漠，那是沈信镇守的地方，沈夫人和沈大少爷都在那处。上个月送来的家书里称，京城才刚刚寒凉，西北已经百草枯折，小雪渐生了。

    “姑娘是想老爷和夫人了吧。”霜降笑道：“等年关老爷就回来了，介时看到姑娘又长高了，不知道有多欢喜。”

    沈妙笑了笑，嘴角有些发苦。

    一年一度才能回定京的大将军，归来后的第一件事便是面对自家女儿不知廉耻，自奔为妻的笑话，甚至以死逼嫁，能有多欢喜？

    更何况她心心念念要嫁的，还是个不过想利用沈家兵权夺嫡的小人。

    夺嫡之战，暗潮凶险，沈家本不愿搀和，偏偏被她盲目的爱情拉下了水，最后落得一个满门覆灭的凄惨结局。

    沈妙闭了闭眼。

    不过短短半年时间，足以发生太多事情。

    自从她及笄以后，她的婚事，便成为东院随时可以拿捏的把柄。

    似乎也是从这年及笄开始，东院仿佛卸下伪装的恶兽，一步一步把她逼入了死胡同，回不了头。

    “姑娘，姑娘？”白露见小主子神情有异，抓着披风的指尖关节泛白，不由得轻声唤道。

    沈妙回过神来，见谷雨小跑着过来道：“姑娘，荣景堂那边的过来催了。”

    荣景堂，沈老夫人住的地方，一大早老夫人便差身边的丫头来看沈妙，见沈妙无碍，只说是身子好了便去给老夫人请安吧。

    事实上是请安还是兴师问罪，哪个不是心知肚明？

    沈妙微微一笑，紧了紧披风道：“走吧。”

    拐过长长的走廊，经过修剪的精致无比的花园，才走到荣景堂门口。

    大约是为了彰显书香之气，荣景堂布置的极为风雅。门口挂着竹心雅意的牌匾，松鹤做成的铜把手精巧灵动。

    “五姑娘来了。”沈老夫人身边的喜儿道。

    沈妙一脚踏入荣景堂。

    荣景堂里是一副其乐融融的画面，人几乎都到齐了。沈家二夫人任婉云和沈家三夫人陈若秋站在老夫人下首。

    沈清拿着一盘点心坐在老夫人身边，另一边坐着沈家二房所出的弟弟沈元柏。沈元柏才五岁，胡乱抓着点心就要往老夫人嘴里塞，逗得沈老夫人笑的前俯后仰。

    似乎没有一个人注意到沈妙的出现。 
