    过了许久，沈玥像是才发现她，笑着道：“五妹妹怎么现在才来，七弟都要把糖蒸酥酪吃完了。”

    沈妙颔首：“身子大约还未全好，走两步有些晕，路上歇息了一阵，所以来迟了。”

    荣景堂里的人都默了一默。

    沈玥要说她托大来的晚，她倒也不怕点出沈老夫人倚老卖老，不顾孙女身子就要人过来请安的道理。

    片刻后，任婉云笑道：“我看小五是真的身子弱，这几日大夫都请了两回，好在现在看着是无事了。”

    “身子可好些了？”一个沙哑严厉的声音响起，带着一丝不易察觉的不耐。

    沈妙抬头看向沈老夫人。

    上辈子，沈妙闺阁时期，一直觉得沈老夫人是最高贵的女人，那种到了晚年都优雅美丽的气质让她忍不住着迷，如今看来却觉得有些可笑。

    沈老将军的原配，沈信的母亲出生名门，真正的大家闺秀，可惜中年病逝了。

    后沈老将军行军路过某地时从地痞手中救下一名歌女，歌女无处可去，恳请为妾，为沈老将军生下了沈贵和沈万，后来就被扶正了。

    歌女熬出了头，成为了沈夫人，后来又成为了沈老夫人。名声和地位变了，可是骨子里来自市井的小人嘴脸还是一成不变。

    沈妙还记得上辈子，沈老夫人逼她嫁给瘸了腿的豫州王，不过是为了给沈清铺路。

    她看着面前的女人，沈老夫人年轻时候生的美，脸儿尖尖，眼睛大而水灵，到了老时，便如一个干巴的三角儿鼓面，上面突兀的耸着两个眼睛。偏她还不认命，非要涂艳色的口脂。

    果真是……不端庄极了！

    沈妙以上辈子做皇后的眼光漫不经心的在心里评价，面上却满是谦卑，微微弯了弯身子：“喝了药，已经好多了，谢祖母关心。”

    下一秒，便听得头上沈老夫人高声喝道：“不孝女，还不跪下！”

    伴随着沈老夫人的这句话，沈妙却没有动。

    众人有些吃惊的看着她，沈信常年征战不在府中，沈妙养在老夫人跟前，沈老夫人待她严厉，沈妙性格被养的懦弱木讷，对老夫人的命令从未有过反驳，今日竟然不跪？

    果真是只要有关定王的事，她便生出莫大的勇气么？

    “祖母，五娘不知自己何错之有。”沈妙平静的道。

    “五妹妹莫非是烧糊涂了不成？”沈玥最先出口，面上带着些焦急的神情：“祖母只是一时气急，并非真的要罚你，如今只要认个错儿便能妥帖的事情，怎么还执拗起来了？”

    一句话，便把知错不改，顶撞长辈的罪名扣在了沈妙头上。

    “放肆！简直反了天了！”沈老夫人气的一下子坐直了身子，声音带着几分尖利，沈元柏正吃着嘴里的糖蒸酥酪，被沈老夫人这么一吓，手里的点心不小心掉在地上，顿时哇哇大哭起来。

    “七哥儿莫哭了。”任婉云见小儿子哭了，立刻几步上前将他抱在怀中，看着沈妙的目光里全是不赞同：“五娘，你是疯了不成，谁教你顶撞的长辈？”
