    沈妙看向任婉云。

    二夫人任婉云身材丰腴，穿着菘蓝色盘丝云锦长锻衣，面色红润，白白胖胖，看上去和气又仁善，平日里总是带着笑容，掌家之权握在手中，沈府上上下下都敬她处事公正分明，是个当之无愧的好媳妇儿。

    沈妙也曾这么觉得，直到后来，自己出嫁的时候，沈信几乎将自家大半财产都添做了嫁妆，可最后到了定王府，嫁妆却寥寥无几。

    为什么呢，自然是被任婉云扣下了。

    任婉云将嫁妆里值钱的东西扣了下来，店铺也换了主人，沈信又不在京城，自己傻乎乎的嫁到定王府，却因为嫁妆问题受尽了定王府上上下下的白眼，都亏了这位好婶婶的“公正”。

    “二婶此言，也是认为五娘做错了？”沈妙轻声道：“可五娘不知道自己哪里做错了。”

    “蠢货！”沈老夫人没忍住，当即大骂起来：“你小小年纪不知廉耻，偷看定王殿下，把我们沈府的脸面都丢尽了！还敢与我顶嘴，谁教你的规矩，如此上不得台面！”

    沈妙心中微叹，沈老夫人平日里架子拿的十足，可一旦开口，定是歌女作风无疑，哪家高门大户的老夫人会如此破口大骂？

    简直如三教九流那窑姐儿一般，上辈子沈妙还不觉得，当过皇后以后再看，便觉得与沈老夫人说话都是降低了身份。

    “偷看定王殿下？”她歪着头，困惑的问。

    沈玥忍不住开口道：“五妹妹，虽然知道你爱慕定王，可是因为偷看定王而让自己掉下水中，实在是有损府上颜面。而且定王殿下定是心中不喜，五妹妹，你还是寻个机会给定王殿下道歉吧。”

    爱慕定王，给定王道歉。哪个女人愿意在自己心爱的男人面前失了脸面呢？

    上辈子，沈玥也是这么说的，沈老夫人深以为然，沈妙觉得难堪抵死不从，便被沈老夫人一怒之下关了禁足。

    一句话就是因为爱慕定王而不知廉耻，毁了自己名声还连累府上，沈玥看着温柔典雅，心思却如此叵测，沈妙忍不住看了她一眼。

    沈玥话音刚落，便瞧见沈妙朝自己看过来，那双葡萄一般黝黑的眼睛竟然分外清透，似乎含着什么特别的意思，让她不禁一愣。

    下一秒，便听得沈妙淡淡的声音传来：“二姐姐，什么爱慕定王殿下，这话可不能胡说。如今五娘也是及笄了的姑娘，这么说话，怕是会坏了五娘的声誉。”

    沈玥愕然。

    沈妙爱慕定王全京城的勋贵圈子都知道，沈妙虽然没有明说过，可是言行举止都不加掩饰，怎么现在却矢口否认了？

    沈玥笑道：“五妹妹，这里都是自家人，这些事情无可厚非……”

    “二姐姐！”正说着，沈妙突然高声打断她的话，严厉道：“二姐姐慎言，所谓祸从口出，定王殿下天潢贵胄，我们身为簪缨世家，更因谨言慎行。从前是五娘年纪小不懂事，恐是做了些许惹人误会之事，可前日之事却是个教训，五娘以后自会约束言行，还请二姐姐莫要说这样的话。”

    一番话，不仅沈玥，屋里所有人，包括沈老夫人都惊呆了。

    沈妙平日里柔柔怯怯，话都不曾大声说过，是个乖顺好拿捏的，何曾这么疾言厉色过？ 
