    陈若秋眸光一闪，沈玥年纪还小，到底不如她精明。

    她出身书香世家，自然不是那没有头脑的货色，平日里又心气儿高，从来不肯服软，眼见自己女儿吃了亏，心下不悦，当即就温温柔柔的开口道：“这爱慕不爱慕的，五娘一句话也说不清楚，毕竟女儿家的心思谁能猜得透呀。可是五娘还得听三婶婶的一句话，你二姐说的不错，定王殿下身份高贵，无论如何，都应去给他道歉才是。”

    “不错。”沈老夫人也回过神来，道：“明儿起便去给定王府下帖子，亲自登门道歉。”

    沈妙几乎要气笑了，这话也就能骗骗上辈子这时候不知事的她。

    如今再看，她一个武将世家的嫡女，身份高贵，凭什么就要去给皇子登门道歉，这么一来，沈信的脸又往哪搁？恐怕明日起定京就又多了个笑话谈资。

    她也算是看明白了，老夫人就是看沈信这个原配出的大房不顺眼，巴不得大房整日出丑，最好是早点倾塌倒霉，她的父母不在定京，就拿她做筏子。

    可天下哪里就有那么好的事？

    沈妙微微一笑，目光落在从一开始就一言不发的沈清身上：“大姐姐，当日我掉水的时候，只有你在我身边。”

    沈清抬起头，面色沉静的点点头。她已经想好了，沈妙接下来肯定要说出自己推她掉水的事。

    可是沈清一点也不怕，沈家如今做主的是老夫人和任婉云，沈妙也就面上占着个小姐的名头，实质上不过是个三房不管的女儿罢了，只要一口咬定没有，老夫人和任婉云都会向着自己。

    介时沈妙说谎，定会被老夫人厌弃，甚至重重处罚。活该！

    谁让她一个粗鄙无知的女儿也想跟自己抢定王，当日怎么就没淹死她！

    “大姐姐，当日也看到了定王殿下么？”可沈妙问的话却不是这个。

    “看到了。”沈清答道。

    “那便是了，前日里，明明是我与大姐姐在池塘边上玩耍，不小心落入水中，恰好被路过沈府进来问二叔要书画的定王殿下遇到罢了。”

    沈妙摇头：“若说我是去偷看定王殿下的，大姐姐与我在一处，岂不也是在偷看？再者，我又从哪里得来的消息呢？二叔和三叔的小厮没道理给后院传话吧，我怎么会知道定王殿下会突然来沈府找二叔要书画，莫非是未卜先知？或者……”

    她悠悠开口：“难不成定王殿下给咱们府上下了帖子，而我又正好瞧见了？”

    沈清不明白沈妙说这么些话是什么意思，皱眉就要反驳，却听得自己母亲任婉云突然开口喝道：“大姐儿！”

    声音带着无法掩饰的惶急。

    沈妙扫了一眼面色苍白的任婉云和神色骤然紧张的陈若秋，微微笑了。

    她就说嘛，这府里这么多精明人，怎么会听不出来。

    傅修宜前日来沈府，是路过沈府的时候，想起曾跟沈贵的下棋的赌注，找沈贵要一副画。

    现在沈妙说提前下了帖子……

    如今皇帝最讨厌臣子和皇子走的太近，若是特意下了帖子……下帖子聊什么？未来的储君大计？

    世上千千万万耳目，谁知道沈府里会不会有天家的眼线。有些话，是说也说不得的。

    沈妙一句话，就把女儿家的品行上升到臣子的忠诚问题，沈信在西北，自然没什么问题，沈府里留着沈贵和沈万，这两人还在朝廷当差呢。

    这个道理，沈玥和沈清不懂，任婉云和陈若秋却一定懂。

    沈妙心中冷笑，她们要拿她的名声践踏，她就拿这沈贵和沈万的脑袋来赌，不知道她的二婶和三婶，懂得吗？舍得吗？敢吗？ 
