    沈清有些不明所以的看着自己母亲，虽然心有不甘，还是乖乖住了嘴。

    沈玥虽然不明白沈妙这话究竟有什么不对，看见陈若秋紧张的神色却也意识到了什么，规规矩矩的立在原地，再也不开口了。

    沈老夫人眉头一皱，她虽然跟了沈老将军这么多年，却不懂官场上的弯弯绕绕，眼光局限在后宅四角的天空中，哪里就听得出来沈妙这番话中的含义。

    只觉得沈妙今日吃错了药般，屡次顶撞，已经冒犯了身为掌家人的她的威严，当即就要发火。

    “小五这话说的不错。”

    任婉云笑着打断了沈老夫人即将出口的斥责：“本来就是一场误会，这前堂的事情怎么能传到后院呢？都是不巧撞上罢了。定王殿下心胸开阔，不会将小孩子家的玩闹看在眼里。一切都是误会，可怜我们小五，落了水又受了惊，真正是委屈极了。”

    沈老夫人张了张嘴，对二媳妇突然打断自己的话有些不满。

    可是任婉云娘家是明齐赫赫有名的商贾之家，平时许多用度都是这个二媳妇儿补贴，她虽然不满，却也不愿意得罪她。登时冷哼了一声，却没有继续说下去。

    陈若秋也意识到了什么，忙顺着任婉云的话道：“就是，玥姐儿，清姐儿，以后千万莫要再提刚才的话了。本就是小五不小心落水，恰好被定王殿下看到罢了。世上哪还没个巧合。”

    她笑着看向沈妙：“小五，老夫人也是心疼你，并非真的生你气。”

    沈妙看着面前的女子，沈玥长得随陈若秋，气质也像，陈若秋又是出身出身书香世家，眉目婉约秀丽，平日里走个路说个话都是温温柔柔的，美却不轻佻。这么一个书卷味儿浓的女子，也是看着个好相与的，谁知道后来的事呢……

    后来啊，后来匈奴使者请求和亲，宫中适龄公主只有一位，就是长公主婉瑜，她自是不舍。

    陈若秋却站了出来说，沈玥年纪大了，和亲不免也是一个归宿，自愿嫁给匈奴和亲。

    人家求娶的是公主，可沈玥不是公主，傅修宜便册封了沈玥为月如公主，这样就能名正言顺的和亲了。

    可最后，不知他们究竟做了什么，出嫁的却是她的婉瑜。

    婉瑜死在了和亲路上，婉瑜的公主殿就给了月如公主。月如公主顺理成章的接受了婉瑜的一切。

    她的婉瑜啊，还不到十六岁。

    沈妙闭了闭眼，若说这其中没有陈若秋的功劳，恐怕陈若秋自己都不信。

    怕是陈若秋和楣夫人早已达成了协议，要的就是看着她以为有了希望，却又被自己的希望活生生打碎。

    陈若秋的笑容一僵。

    对面的少女看着她，圆圆的脸蛋，圆圆的眸子，圆圆的鼻头，这样的容貌配上怯懦的神情，很容易变让人生出呆笨傻糯的印象。

    而现在却又不是了！

    怯懦的神情不知什么时候不见了，取而代之的是一副肃容。

    并不是突然紧张起来的严肃，而是发自内心的端正，有一种淡淡的距离感。

    有一瞬间，陈若秋突然觉得面前的并不是那个蠢懦的小丫头，而是什么身居高位的主子，那种收在身边的凌厉让人突然发颤。

    下一秒，便见少女对她弯了弯眼眸：“我省得，三婶婶现在也觉得，小五没错了吧？” 
